# Original: You have not entered an Entanglement. That's... a relief.
???: Ты не вошла во Временное переплетение. Это... облегчение.

# Original: "Relief?" Fuck that, Ticket! Exactly which part of that is a "relief"?
Родион: «Облегчение»? Да хрен там, Билетик! И какая вообще часть в этом — «облегчение»?

# Original: We got nothing. No results, no progress, nothing at all! Not even a half-decent excuse for the Central bastards who wouldn't stop crawling up my ass!
Родион: У нас ни хера нет. Ни результатов, ни прогресса, вообще ничего! Даже захудалого оправдания для этих ублюдков из Центра, которые без умолку лезут мне в задницу!

# Original: ... This isn't what I came back for. I said I would do as I was told, that I wouldn't dare think of leaving again. So why... Why must you people do this to Yoshihide...?
???: ...Я возвращалась не ради этого. Я сказала, что буду делать то, что мне велят, что не посмею и думать о том, чтобы снова уйти. Так почему... Почему вы все должны поступать так с Ёшихидэ...?

# Original: I understand the sorrow that has condensed within you. Yet now that you have sought refuge under our wings, fleeing the shadow of the Fingers... You know, as I do, that no gentler road remains within the arithmetic of these circumstances.
И Сан: Я понимаю печаль, что сгустилась внутри тебя. Однако теперь, когда ты нашла убежище под нашими крыльями, спасаясь от тени Пальцев... Тебе, как и мне, известно, что в арифметике этих обстоятельств не осталось более мягкого пути.

# Original: Hah. Fine, Ticket. Let's get right down to it. Wanna know why we're doing this, huh? It's your fault. Don't ya know this whole mess is on ya?
Родион: Хах. Ладно, Билетик. Давай сразу к делу. Хочешь знать, почему мы это делаем, а? Это твоя вина. Разве ты не понимаешь, что вся эта каша заварилась из-за тебя?

# Original: Wandering out there, chasing some stupid-ass star that wasn't even supposed to be yours... Ya didn't just make a bad call.
Родион: Шаталась чёрт знает где, гонялась за какой-то дурацкой звездой, которая даже не должна была быть твоей... Ты не просто совершила ошибку.

# Original: Ya made the <i>worst</i> call, choosing the Dihui Star's Blade over the Tiansha Star's... We wouldn't have had to lock that damn brat up in the Time Vault if you'd just listened!
Родион: Ты сделала <i>худший</i> выбор, предпочтя Клинок Звезды Дихуэй Клинку Звезды Тяньша... Нам не пришлось бы запирать эту чёртову девку во Временном сейфе, если бы ты просто слушала!

# Original: That would be enough, Rodion.
Хон Лу: Думаю, этого достаточно, Родион.

# Original: .......
Родион: .......

# Original: And I do hope you will understand as well, dearest daughter of ours. This will be a far better prospect for that child, too.
Хон Лу: И я искренне надеюсь, что ты тоже всё поймёшь, наша дорогая дочь. Для этого ребёнка такая перспектива тоже будет куда лучше.

# Original: Yoshihide's aptitude to sense the flow of time is impressive indeed. Perhaps even comparable to yours...
Хон Лу: Способность Ёшихидэ чувствовать течение времени действительно впечатляет. Возможно, она даже сравнима с твоей...

# Original: If we'd had enough absolute time, perhaps we could have gradually let the "perspective" settle within her. But we do not—which is why we must press the process forward, even if we must induce a Temporal Entanglement.
Хон Лу: Будь у нас достаточно абсолютного времени, возможно, мы могли бы постепенно дать «перспективе» улечься внутри неё. Но у нас его нет — вот почему мы должны форсировать процесс, даже если нам придётся вызвать Временное переплетение.

# Original: .......
???: .......

# Original: Let us check again in 2 days.
Хон Лу: Давайте проверим ещё раз через два дня.

# Original: You're going to put her through that again? No. No... I'll take her plac—Hrrk!
???: Вы собираетесь снова заставить её пройти через это? Нет. Нет... Я займу её мес—Гхк!

# Original: Fucking hell. Couldn't listen to another second of that crap. I've had it with this sob story routine.
Родион: Чёрт подери. Не могла больше ни секунды слушать этот бред. С меня хватит этих сопливых историй.

# Original: B-Buddy...!
Отис: Д-Дружок...!

# Original: Ugh, can it, will ya? I only knocked her out. Shut your trap and mind your own business.
Родион: Ой, завали хлебало, а? Я её просто вырубила. Закрой пасть и не лезь не в своё дело.

# Original: ... Rodion. Where are you going?
И Сан: ... Родион. Куда ты направляешься?

# Original: I don't need to tell ya anything. Ya like to wander off without tellin' anyone shit too, don'tcha?
Родион: Я не обязана тебе ничего говорить. Ты ведь тоже любишь сваливать, ни хера никому не сказав, верно?

# Original: Go fuck yourself.
Родион: Пошёл на хер.

# Original: Feels like just yesterday you were sobbin' and snivellin' into your mommy's arms...
Родион: Кажется, ещё вчера ты рыдала и хныкала на груди у своей мамочки...

# Original: And now, you're all grown up! Stuff a brat in a Time Vault for a while, and it'll shoot right up like a frickin' weed. Hey, does that Vault come with bedtime milk on tap or something?
Родион: А теперь гляньте, совсем взрослая стала! Запри мелкую во Временном сейфе на какое-то время, и она вымахает как на дрожжах. Эй, в этом сейфе что, перед сном молоко из-под крана наливают?

# Original: .......
Рёшу: .......

# Original: I've been wondering what you were up to. Booze, huh. Figures.
Рёшу: Мне вот было интересно, чем ты занимаешься. Бухаешь, значит. Кто бы сомневался.

# Original: Those bottles look old as hell... Didn't the stuff inside go bad?
Рёшу: Эти бутылки выглядят древними как мир... Напиток внутри разве не испортился?

# Original: Hah, still a brat on the inside, huh? Now this is the kind of stupid that pisses me off.
Родион: Хах, а внутри-то всё ещё ребёнок, да? Вот от такой тупости меня прямо трясёт.

# Original: Booze doesn't go bad. Ever heard of aging?
Родион: Бухло не портится. О выдержке когда-нибудь слышала?

# Original: .......
Рёшу: .......

# Original: *puff* All right, then. Never thought that stuttering retard with her E.G.O and the clankin' tin-girl could stop ya, anyway.
Родион: *пффф* Ну ладно. Впрочем, я никогда и не думала, что та заикающаяся идиотка со своим ЭГО и громыхающая жестянка смогут тебя остановить.

# Original: But the other Nursefathers... No way in hell ya whacked 'em all and got this far on your own.
Родион: Но остальные Отцы-воспитатели... Ни за что не поверю, что ты прихлопнула их всех и добралась сюда сама.

# Original: Heathcliff carefully chimed in to explain what he'd witnessed.
Повествователь: Хитклифф осторожно вмешался, чтобы объяснить то, чему был свидетелем.

# Original: The Pinky Nursefather and Sinclair... They betrayed and turned on us.
Хитклифф: Отец-воспитатель Мизинца и Синклер... Они предали нас и восстали против нас.

# Original: ... Is she dead?
Родион: ... Она мертва?

# Original: .......
Хитклифф: .......

# Original: Not the last time I saw her, Master. She was still engaged in a battle.
Хитклифф: Когда я видел её в последний раз — нет, Госпожа. Она всё ещё сражалась.

# Original: Yeah? That's whatever, then. The other Nursefathers are all washed-up morons, but they won't lose to Ticket.
Родион: Да? Ну и плевать тогда. Другие Отцы-воспитатели те ещё выдохшиеся придурки, но Билетику они не проиграют.

# Original: ... Believe what you want. You'll get to meet the other three in hell soon enough. Ask them what happened then.
Рёшу: ... Верь во что хочешь. Скоро ты встретишься с остальными тремя в аду. Тогда у них и спросишь, что произошло.

# Original: Anyhow... "Pinky Nursefather?" Did another one join your ranks while I was gone?
Рёшу: В любом случае... «Отец-воспитатель Мизинца»? Пока меня не было, в ваши ряды затесался кто-то ещё?

# Original: ... What?
Родион: ... Что?

# Original: Wait a minute. That sword... Why the hell do you have that sword?
Родион: Погоди-ка. Этот меч... Какого хрена у тебя этот меч?

# Original: ... I realized facing you with Palermitan Style would be a losing bet.
Рёшу: ... Я поняла, что противостоять тебе с Палермитанским стилем было бы заведомо проигрышным делом.

# Original: So I learned a new swordfighting style. This sword was given to me then.
Рёшу: Поэтому я освоила новый стиль фехтования. Этот меч мне дали тогда же.

# Original: ... And <i>who</i> gave it to you?
Родион: ... И <i>кто</i> же тебе его дал?

# Original: Oh, don't bother hunting them down. I don't... remember well, but they're already dead.
Рёшу: О, можешь не утруждаться их поисками. Я плохо... помню, но этот человек уже мёртв.

# Original: Hah...
Родион: Хах...

# Original: An errant rage swelled within Rodion. She trembled like she was about to burst, but she didn't know why. She couldn't.
Повествователь: Беспричинный гнев закипел внутри Родион. Она дрожала так, словно вот-вот взорвётся, но не понимала почему. И не могла понять.

# Original: But rather than asking herself what had set fire to this wrath, or why it burned with such inexorable intensity...
Повествователь: Однако вместо того, чтобы спросить себя, что разожгло эту ярость или почему она пылает с такой неумолимой силой...

# Original: Haha. Hahaha!
Родион: Ха-ха. Ха-ха-ха!

# Original: Do you even have any idea who you forgot... what you threw away to get this far?
Родион: Ты вообще хоть представляешь, кого забыла... от чего отказалась, чтобы зайти так далеко?

# Original: From the first day her baby hands held a sword, all the way to the day she brought you here, I... You got any idea how I honed that Ticket of mine, day after day...?
Родион: С того самого первого дня, когда её детские ручонки сжали рукоять меча, и до того дня, когда она привела тебя сюда, я... Ты хоть представляешь, как я день за днём оттачивала этот мой Билетик...?

# Original: ... Rodion chose to fire that rage at the one who had dared to speak those words.
Повествователь: ...Родион предпочла направить эту ярость на ту, что посмела произнести эти слова.

# Original: Ungrateful little bitch...
Родион: Неблагодарная сучка...

# Original: How dare you forget my Ticket!!!
Родион: Как ты смеешь забывать мой Билетик!!!

# Original: And next up for the interview... Our very own War Hero, Rodion Bognatelli takes the...!
Добродушный сослуживец: А следующий на очереди для интервью... Наш собственный Герой Войны, Родион Боньятелли занимает...!

# Original: Hmm? What are you doing hiding in that corner? That's not like you at all.
Добродушный сослуживец: Хм? Чего это ты прячешься в этом углу? Это совсем на тебя не похоже.

# Original: .......
Родион: .......

# Original: Wow, is that a picture you're looking at? Don't tell me it's your <i>family</i> photo or some shit like that.
Добродушный сослуживец: Ого, это ты на фотографию смотришь? Только не говори мне, что это твоё <i>семейное</i> фото или типа того.

# Original: You know what we always say, Rodya. Soldiers looking longingly at their family photos are signing themselves up for a 99% chance of getting killed out there.
Добродушный сослуживец: Ты ведь знаешь, что мы всегда говорим, Родя. Солдаты, с тоской разглядывающие свои семейные фотографии, подписывают себе приговор: шанс погибнуть возрастает до 99%.

# Original: ... Get the fuck outta here, and take that dumbass superstition with you.
Родион: ... Катись-ка отсюда к чертям и прихвати с собой это дурацкое суеверие.

# Original: People of my caliber don't die over stupid crap like that.
Родион: Люди моего калибра не умирают из-за всякой глупой херни.

# Original: Oh, wow. That's hella swagger you've got there. Stacked up like a damn skyscraper.
Добродушный сослуживец: О-о, вау. Ну и спеси же у тебя. Наворотила выше небоскрёба.

# Original: Well, guess your record speaks for itself. How's your winning streak looking now? Counting formal duels and one-on-one battlefield bouts... 13 <i>and</i> consecutive, huh?
Добродушный сослуживец: Ну, думаю, твои заслуги говорят сами за себя. Как там поживает твоя серия побед? Если считать официальные дуэли и поединки один на один на поле боя... 13 подряд, а?

# Original: Get the damn number right if you're keeping score. It's 15.
Родион: Считай правильнее, раз уж ведёшь счёт. Уже 15.

# Original: Dang. That's gotta be the highest winning streak on our front line, isn't it? And the poor bastards you offed weren't nobodies either. Every one of them was a big name with big game.
Добродушный сослуживец: Чёрт. Это, должно быть, самая длинная серия побед на нашей передовой, верно? И бедолаги, которых ты укокошила, были далеко не простыми пешками. Каждый из них был известной шишкой с большими амбициями.

# Original: ... *scoff* Like it could've ended any other way.
Родион: ... *усмешка* Как будто всё могло закончиться как-то иначе.

# Original: So, who's the kid in the photo? Your daughter?
Добродушный сослуживец: Так кто этот ребёнок на фото? Твоя дочь?

# Original: ... Yeah.
Родион: ... Да.

# Original: Gotta thank your lucky stars she doesn't look anything like her mama, huh?
Добродушный сослуживец: Должно быть, благодаришь свою счастливую звезду за то, что она ни капли не похожа на свою мамочку, а?

# Original: What was that?
Родион: Что ты сказал?

# Original: Hey, easy there. That was a compliment. Kid looks like a sweetheart, that's all. Smart and well-behaved, too, I bet. Unlike, well...
Добродушный сослуживец: Эй, полегче. Это был комплимент. Девчушка выглядит милашкой, только и всего. Бьюсь об заклад, она ещё и умная, и послушная. В отличие от, ну...

# Original: Been too damn nice to ya 'cause you're a Grade 5 Staff member, haven't I?
Родион: Я была слишком чертовски добра к тебе только потому, что ты штабной сотрудник 5-го уровня, верно?

# Original: Sonuvabitch. The old me would've ripped an arm off ya for a good lesson, ya know that? Back in my day, I was an—
Родион: Сукин ты сын. Прежняя я оторвала бы тебе руку, чтобы преподать хороший урок, знаешь ли? В моё время я была—

# Original: Underboss, Sottocapo, yeah, we know. But you're not one now, are you?
Добродушный сослуживец: Младшим Боссом, Соттокапо, да-да, мы знаем. Но сейчас-то ты им не являешься, не так ли?

# Original: Tsk... Not for long. Once the war is over...
Родион: Тц... Это ненадолго. Вот закончится война...

# Original: There it is again. That's enough jinxing to lose us the battle...
Добродушный сослуживец: Ну вот, опять за своё. Хватит уже накликать беду, а то проиграем битву...

# Original: .......
Родион: .......

# Original: Still, a winning streak this good? You've practically earned the Sottocapo title back already. Don't worry—we'll all be groveling at your feet when that happens, making damn sure to add a "Miss" before "Rodion."
Добродушный сослуживец: И всё же, такая шикарная серия побед? Ты практически уже вернула себе звание Соттокапо. Не переживай — когда это случится, мы все будем ползать у твоих ног, обязательно добавляя «госпожа» перед «Родион».

# Original: Hah!
Родион: Хах!

# Original: "Miss Rodion?" Nah, "Miss Rodya" will do.
Родион: «Госпожа Родион»? Не, «госпожа Родя» сойдёт.

# Original: Uh... What's the difference?
Добродушный сослуживец: Э-э... А в чём разница?

# Original: It's got a different <i>echo</i>, apparently. Yeah... "Miss Rodion" doesn't exactly roll off the tongue.
Родион: Это звучит  <i>по-другому</i>, вроде бы. Да... «госпожа Родион» не слишком легко слетает с языка.

# Original: Echo?
Добродушный сослуживец: Звучит?

# Original: Yup. Something Ticket... my daughter says sometimes.
Родион: Ага. Кое-что, что Билетик... моя дочь иногда говорит.

# Original: Miss Rodion. An enemy was spotted emerging from their camp.
Вежливый Сольдато: Госпожа Родион. Был замечен противник, выходящий из своего лагеря.

# Original: Judging by the broadcast setup, they're probably preparing to air a single combat. Please get ready to—
Вежливый Сольдато: Судя по оборудованию для трансляции, они, вероятно, готовятся к одиночному поединку. Пожалуйста, приготовьтесь к—

# Original: Which motherfucker are ya talkin' about?
Родион: О каком ублюдке ты толкуешь?

# Original: An elite employee of L Corp., I hear.
Вежливый Сольдато: Как мне донесли, об элитном сотруднике Корпорации L.

# Original: *puff* ... Guess that's my cue, then.
Родион: *затяжка* ... Что ж, значит, это мой выход.

# Original: All right, you're up! Our fearless War Hero's obviously about to add another glorious victory under her belt, so I'll just be the cameraman and enjoy the show from the sidelines.
Добродушный сослуживец: Отлично, твой черёд! Наш бесстрашный Герой Войны, очевидно, собирается положить в свою копилку ещё одну славную победу, так что я побуду оператором и просто понаслаждаюсь шоу со стороны.

# Original: Haha. Ya do that. Make sure ya keep your eyes open—and don'tcha forget to give me a big hand once I'm done.
Родион: Ха-ха. Сделай одолжение. Смотри во все глаза — и не забудь похлопать мне от души, когда я закончу.

# Original: Rodion Bognatelli is gonna strut back with another flashy victory.
Родион: Родион Боньятелли вернётся гордой походкой с очередной блестящей победой.

# Original: *puff* ... Textbook. Ya stay put and keep your eyes open, ya hear me?
Родион: *затяжка* ... Учебничек. Стой смирно и смотри в оба, понял меня?

# Original: If I may, Master, I also can—
Хитклифф: Если позволите, Госпожа, я тоже могу—

# Original: I said eyes, not your damn mouth.
Родион: Я сказала — смотри глазами, а не своим чёртовым ртом.

# Original: Don't flap it at me. Don't talk back. Do what I tell ya—<i>exactly</i> as you're told.
Родион: Не вякай мне тут. Не огрызайся. Делай то, что я говорю — <i>в точности</i> так, как тебе велят.

# Original: I'll have to haul that lil' bitch back and drill the Palermitan Style into her from baby steps. Here we go again, another lifetime of motherfuckin' work.
Родион: Мне придётся притащить эту мелкую сучку обратно и вдалбливать ей Палермитанский стиль с самых азов. Ну вот, опять за старое, ещё одна целая жизнь гребаной работы.

# Original: If you get your ass killed too, then who's left to help me do all that shit, huh? Huh?
Родион: Если и тебя убьют к чертям, то кто тогда останется помогать мне со всем этим дерьмом, а? А?

# Original: ... I wasn't thinking. My sincerest apologies, Master.
Хитклифф: ... Я не подумал. Приношу свои искреннейшие извинения, Госпожа.

# Original: How many times do I have to repeat myself? Don't think hard, don't think easy, don'tcha even <i>think</i> of thinking and just... just do as you're told. Capisce?
Родион: Сколько раз мне повторять? Не думай ни усердно, ни просто, даже и не <i>думай</i> думать, а просто... просто делай, что велят. Капишь?

# Original: Answer. <i>Capisce?</i>
Родион: Отвечай.  <i>Капишь?</i>

# Original: Yes, ma'am.
Хитклифф: Да, госпожа.

# Original: It hurts...
Рёшу: Больно...

# Original: ... Ugh, not this crap again. It was Textbook I slapped, not you!
Родион: ... Ой, только не этот бред снова. Я Учебничку врезала, а не тебе!

# Original: Yoshihide touched her own cheek, as if Rodion's backhand had landed on her instead.
Повествователь: Ёшихидэ коснулась собственной щеки, словно удар тыльной стороной ладони Родион пришёлся по ней самой.

# Original: Her future.
Повествователь: Её будущее.

# Original: Her past.
Повествователь: Её прошлое.

# Original: All the strands of time she might never reach had perhaps flooded into her eyes, leaving their mark in her vision.
Повествователь: Все нити времени, которых она, возможно, никогда не достигнет, хлынули ей в глаза, оставив след в её взоре.

# Original: She could no longer tell from which strand that pain had come. Only the stinging sensation remained, vividly and undeniably extant.
Повествователь: Она больше не могла сказать, из какой нити пришла эта боль. Осталось лишь жгучее ощущение, отчётливое и неоспоримо реальное.

# Original: I have to scrape out every last trace... Every last trace.
Рёшу: Мне нужно выскрести всё до последнего следа... Всё до последнего следа.

# Original: Trapped within the Entangled strands of time, Yoshihide could no longer recognize the present—the now—for what it was.
Повествователь: Оказавшись в ловушке переплетённых нитей времени, Ёшихидэ больше не могла воспринимать настоящее — то, что происходит сейчас, — таким, каким оно было.

# Original: Only pain and agony remained etched in her. Only hatred and resentment for her Nursefathers.
Повествователь: Лишь боль и агония запечатлелись в ней. Лишь ненависть и обида к своим Отцам-воспитателям.

# Original: I'll cut everything up, sever and burn all of it just because I want to!
Рёшу: Я искромсаю всё, разрублю и сожгу всё дотла просто потому, что мне так хочется!

# Original: And so, she kept swinging her blade in desperation.
Повествователь: И потому она в отчаянии продолжала взмахивать своим клинком.

# Original: The Palermitan Style is indeed a masterful school of swordsmanship. But why does the House of Spiders need it?
Повествователь: Палермитанский стиль действительно является искусной школой фехтования. Но зачем он Дому Пауков?

# Original: It was not a question Rodion had never asked herself before.
Повествователь: Нельзя сказать, что Родион никогда раньше не задавалась этим вопросом.

# Original: Nor had she ever fully rid herself of her doubt about that vaguely phrased purpose of the House—the creation of "The Blade that Cuts Through All."
Повествователь: И она никогда до конца не избавлялась от сомнений по поводу туманно сформулированной цели Дома — создания «Клинка, рассекающего всё».

# Original: At one point, she had tried to dig down to the root of the matter herself.
Повествователь: В какой-то момент она сама попыталась докопаться до самой сути.

# Original: After failure upon failure, however, Rodion chose not to climb back up, but to keep sinking to the endless pit.
Повествователь: Однако после неудачи за неудачей Родион предпочла не карабкаться обратно наверх, а продолжать погружаться в бесконечную бездну.

# Original: An endless pit where she didn't have to understand the purpose of all things at the House of Spiders.
Повествователь: Бесконечную бездну, где ей не нужно было понимать предназначение всего сущего в Доме Пауков.

# Original: .......
Родион: .......

# Original: Nevertheless, Rodion never stopped imparting the Palermitan Style to her student.
Повествователь: Тем не менее Родион никогда не переставала обучать свою ученицу Палермитанскому стилю.

# Original: It began as an outlet for her frustration—a vague hope that if the girl could at least learn the Palermitan Style to perfection, it might make some damned difference.
Повествователь: Поначалу это было выходом для её разочарования — смутной надеждой на то, что если девочка хотя бы освоит Палермитанский стиль в совершенстве, это принесёт хоть какую-то чёртову перемену.

# Original: Then it changed. The girl absorbed everything taught to her like sponge. And Rodion found herself liking the way the child stuck with her, pressing close to a woman everyone else avoided like the plague.
Повествователь: Затем всё изменилось. Девочка впитывала всё, чему её учили, как губка. И Родион поймала себя на том, что ей нравится, как ребёнок тянется к ней, держась поближе к женщине, которую все остальные избегали как чумы.

# Original: But by the end... teaching the Palermitan Style was no longer a lesson. It was the last thing left for her to do, and she had run out of all other excuses.
Повествователь: Но под конец... преподавание Палермитанского стиля больше не было уроком. Это было последним, что ей оставалось делать, и у неё иссякли все другие оправдания.

# Original: .......
Родион: .......

# Original: At least in those days, when Rodion raised her hand against the girl she'd thought of as her daughter, her Ticket, she had still bothered to dress it up with justifications, however thin they were.
Повествователь: По крайней мере, в те дни, когда Родион поднимала руку на девочку, которую считала своей дочерью, своим Билетиком, она всё ещё утруждала себя тем, чтобы облекать это в оправдания, какими бы нелепыми они ни были.

# Original: You broke the Thumb's code of conduct. You move too slowly. You are not doing as you're told. You have the nerve to cry when you've done nothing right.
Повествователь: Ты нарушила кодекс поведения Большого Пальца. Ты двигаешься слишком медленно. Ты делаешь не то, что тебе велят. У тебя хватает наглости реветь, когда ты ничего не сделала правильно.

# Original: However, when she finally learned that even the Ticket she'd put her trust in was not a "golden" one she'd dreamed of...
Повествователь: Однако, когда она наконец узнала, что даже Билетик, на который она возлагала надежды, не был тем «золотым», о котором она мечтала...

# Original: She could not contain the rage boiling up inside her.
Повествователь: Она не смогла сдержать бушующую внутри ярость.

# Original: Justifications—excuses, really—no longer mattered before her anger. She lashed out and struck the new girl without any particular reason.
Повествователь: Оправдания — а по сути, отговорки — больше не имели значения перед её гневом. Она сорвалась и ударила новенькую без какой-либо конкретной причины.

# Original: Never once did Rodion understand that the one who had set aflame the few scant threads of the spider, the threads that might have led her to the golden chance she'd spent so long craving...
Повествователь: Родион ни разу так и не поняла, что тем, кто поджёг те немногие скудные паучьи нити, нити, которые могли бы привести её к золотому шансу, которого она так долго жаждала...

# Original: I'm... sorry...
Рёшу: Простите... меня...

# Original: Please, tell me why... why you're hitting me... So I can do better...
Рёшу: Пожалуйста, скажите, почему... почему вы меня бьёте... Чтобы я могла стать лучше...

# Original: .......
Родион: .......

# Original: Weakling.
Родион: Слабачка.

# Original: ... was none other than herself.
Повествователь: ...была не кто иная, как она сама.

# Original: ... Weakling.
Родион: ... Слабак.

# Original: That's fair. Haha... Just look at me. Can't say I've got much of a comeback...
Раненый корректировщик: И то верно. Ха-ха... Только взгляни на меня. Не могу сказать, что у меня есть достойный ответ...

# Original: *puff* Still better than the other weaklings who are out cold... or croaked.
Родион: *затяжка* Всё равно лучше, чем другие слабаки, которые валяются в отключке... или подохли.

# Original: Tell me what happened while you can still think straight.
Родион: Расскажи мне, что случилось, пока ещё можешь соображать.

# Original: Well, you did manage to burn off the vermin's wings. At least you'd accomplished <i>something</i> before you ended up like this.
Родион: Ну, тебе хотя бы удалось сжечь крылья этой твари. По крайней мере, ты сделал хоть <i>что-то</i>, прежде чем кончить вот так.

# Original: The Lord of Flies.
Повествователь: Повелитель мух.

# Original: Reflexes bordering on precognition, with extraordinary combat capability.
Повествователь: Рефлексы, граничащие с предвидением, и экстраординарные боевые способности.

# Original: A monstrosity armed with corrosive fluid that can melt anything, and the ability to swoop in and out of battles with airborne hit-and-run tactics.
Повествователь: Чудовище, вооружённое разъедающей жидкостью, способной расплавить всё что угодно, и обладающее способностью стремительно влетать в битвы и вылетать из них, используя воздушную тактику «бей-беги».

# Original: G Corp.'s decisive weapon clearly sat outside the average standards of war weaponry,
Повествователь: Решающее оружие Корпорации G явно выходило за рамки обычных стандартов военного вооружения,

# Original: But other Wings also possessed capabilities that more than matched the Lord of Flies's own.
Повествователь: Однако другие Крылья также обладали возможностями, которые с лихвой соответствовали силе Повелителя мух.

# Original: The Lord of Flies had already been slain a couple of times.
Повествователь: Повелителя мух уже убивали пару раз.

# Original: First, by the endless waves of R Corp.'s mercenaries.
Повествователь: Сначала — бесконечные волны наёмников Корпорации R.

# Original: And once more, by T Corp.'s unthinkable inventions and other prestigious Fixer Offices.
Повествователь: И ещё раз — невообразимые изобретения Корпорации T и престижные Офисы корректировщиков.

# Original: Before long, however, it would appear on the front lines again.
Повествователь: Однако вскоре он снова появлялся на передовой.

# Original: And once Command decided that the loss exchange ratio was no longer within the acceptable range, research attempts began for ways to counter G Corp.'s game changer...
Повествователь: И как только Командование решило, что коэффициент потерь вышел за рамки допустимого, начались исследования по поиску способов противостоять этому козырю Корпорации G...

# Original: And they discovered that in its moment of death, the Lord of Flies would leave behind a unique entity known as the "Maggot Prince."
Повествователь: И они обнаружили, что в момент своей смерти Повелитель мух оставляет после себя уникальное существо, известное как «Принц Опарышей».

# Original: The higher-ups didn't tell us what it takes for the Maggot Prince to metamorphose into the Lord of Flies...
Раненый корректировщик: Начальство не сообщило нам, что требуется для того, чтобы Принц Опарышей превратился в Повелителя мух...

# Original: ... But the vermin won't stop spawning back if it's not killed before transforming, is that it?
Родион: ...Но тварь не перестанет возрождаться, если не убить её до трансформации, так?

# Original: Yeah. To stop that... we had to limit as much of its mobility as possible and remove any chance for the Maggot Prince to hide or escape.
Раненый корректировщик: Да. Чтобы остановить это... нам нужно было максимально ограничить его подвижность и лишить Принца Опарышей любого шанса спрятаться или сбежать.

# Original: Liu Association's flames burned away one pair of wings and the infestation zone, as planned.
Раненый корректировщик: Пламя Ассоциации Лю сожгло одну пару крыльев и зараженную зону, как и планировалось.

# Original: Our ranks broke halfway through and things got real ugly for a bit...
Раненый корректировщик: Наши ряды дрогнули на полпути, и на какое-то время всё стало совсем скверно...

# Original: But I managed to deal with the vermin's remaining wings before you got here. Lucky, huh?
Раненый корректировщик: Но мне удалось разобраться с оставшимися крыльями твари до твоего прибытия. Повезло, а?

# Original: Well, seems this is as far as luck would take me.
Раненый корректировщик: Что ж, похоже, на этом моё везение закончилось.

# Original: Half his upper body melted away, the Fixer directed a bitter gaze around him.
Повествователь: Половина его верхней части тела была расплавлена, и корректировщик обвёл присутствующих горьким взглядом.

# Original: Countless soldiers had fought beyond their limits, but they were nowhere near felling G Corp.'s bioweapon.
Повествователь: Бесчисленное множество солдат сражалось на пределе своих возможностей, но они были далеки от того, чтобы сразить биологическое оружие Корпорации G.

# Original: And the only reinforcement that arrived at that hell... was a single fighter.
Повествователь: И единственным подкреплением, прибывшим в этот ад... был всего один боец.

# Original: Dawn had begun to settle on the battlefield. With eyes full of doubt, the Fixer finally gave voice to the question lodged in his throat.
Повествователь: На поле боя начал опускаться рассвет. Вглядываясь полными сомнения глазами, корректировщик наконец озвучил вопрос, застрявший у него в горле.

# Original: Do you think... you can finish that monster off?
Корректировщик Рассвета: Как думаешь... ты сможешь прикончить этого монстра?

# Original: ... Hey.
Родион: ... Эй.

# Original: Rodion stepped forward with a savage smirk.
Повествователь: Родион шагнула вперёд с дикой ухмылкой.

# Original: She swept her gaze over the battlefield like she already owned it, standing straight with the arrogance of a hero marching at the head of a triumphal procession.
Повествователь: Она окинула взглядом поле боя так, словно оно уже принадлежало ей, выпрямившись во весь рост с высокомерием героя, шагающего во главе триумфального шествия.

# Original: Each firm step she took spoke of an unshakeable confidence that she would win the fight.
Повествователь: Каждый её уверенный шаг говорил о непоколебимой уверенности в том, что она победит в этой схватке.

# Original: Don'tcha know who I am?
Родион: Разве ты не знаешь, кто я?

# Original: ... 'Course I do. I've seen you fight before.
Корректировщик Рассвета: ...Конечно знаю. Я видел, как ты дерёшься.

# Original: Rodion of Famiglia Bognatelli... There isn't anyone on this front who doesn't know your name.
Корректировщик Рассвета: Родион из Семьи Боньятелли... На этом фронте нет никого, кто бы не знал твоего имени.

# Original: Huh. So you <i>do</i> know.
Родион: Хм. Значит, ты <i>действительно</i> знаешь.

# Original: Then stop fidgeting like some scared puppy and get your ass to the rear.
Родион: Тогда завязывай дрожать как испуганный щенок и тащи свою задницу в тыл.

# Original: Anyone who had seen Rodion fight a duel, even once, knew better than to dismiss her arrogance for mere bluff...
Повествователь: Любой, кто видел дуэль Родион хотя бы раз, знал, что её высокомерие не стоит принимать за обычный блеф...

# Original: ... because they knew that every duel she fought would end with a head lopped off, followed by a spectacular flourish of the sword.
Повествователь: ...потому что все знали, что каждая её дуэль заканчивается срубленной головой, за которой следует эффектный взмах меча.

# Original: Rodion's sword, always.
Повествователь: Меча Родион, неизменно.

# Original: You know, I'm different from the rest of you cannon fodder. I don't lose duels—never have, never will.
Родион: Знаешь, я отличаюсь от остального пушечного мяса вроде вас. Я не проигрываю дуэли — никогда не проигрывала и никогда не проиграю.

# Original: Those on the front lines had no choice but to trust in the confidence exuding from the way Rodion's coattails billowed behind her steps.
Повествователь: Тем кто находился на передовой, оставалось лишь поверить в ту уверенность, которой веяло от развевающихся при каждом её шаге пол пальто.

# Original: Haha...
Родион: Ха-ха...

# Original: In battle, knowledge bears a weight no fighter can afford to ignore.
Повествователь: В бою знание имеет вес, которым не может пренебречь ни один боец.

# Original: What kind of opening is the opponent prone to target? Which foot do they withdraw first when dodging a blow?
Повествователь: Какую брешь соперник склонен атаковать? Какую ногу они отводят первой, уклоняясь от удара?

# Original: What options do they reach for when backed into a corner? Which sword stance comes out when they have to measure each breath in a prolonged duel?
Повествователь: К каким приёмам они прибегают, когда загнаны в угол? Какую стойку они принимают, когда приходится отмерять каждый вдох в затяжной дуэли?

# Original: Know how the opponent aims the edge of their blade, and the duel will lean into one's favor.
Повествователь: Знай, куда соперник направляет острие своего клинка, и исход дуэли склонится в твою пользу.

# Original: Ah. Her bad habits rubbed off on you. I suppose you really are cut from her cloth.
Родион: А. Её дурные привычки передались и тебе. Полагаю, ты действительно сделана из того же теста.

# Original: What's with that stupid look, dumbass? Thought you'd have a shot because you're relying on a swordfighting style I didn't teach ya, hmm?
Родион: Что за дурацкий вид, идиотка? Думала, у тебя появится шанс только потому, что ты полагаешься на стиль фехтования, которому я тебя не учила, м-м?

# Original: Hoping to keep Rodion from predicting her movements, Yoshihide tried sheathing her sword to reassume another stance...
Повествователь: Надеясь помешать Родион предугадать её движения, Ёшихидэ попыталась вложить меч в ножны, чтобы принять другую стойку...

# Original: I'm the one who taught your mommy dear her swordfighting style, ya know.
Родион: Вообще-то, это я обучила твою дорогую мамочку её стилю фехтования.

# Original: ... only for Rodion's rapier to intercept her and cut the attempt short.
Повествователь: ...но рапира Родион перехватила её удар, пресекая эту попытку на корню.

# Original: Tsk. I just can't with greenhorns who haven't had a taste of the War...
Родион: Тц. Терпеть не могу сосунков, которые ещё не вкусили Войны...

# Original: Put what you learned to use! Don't just blindly swing that sword. Do it right!
Родион: Пусти в ход то, чему научилась! Не маши мечом вслепую. Делай как надо!

# Original: Shut up. I don't want any advices from you.
Рёшу: Заткнись. Мне не нужны твои советы.

# Original: You can't close the distance, and I'm not some thick-skulled idiot like Outis, who prefers eating hits with those augmentation tattoos of hers.
Родион: Ты не можешь сократить дистанцию, а я не какая-нибудь твердолобая идиотка вроде Отис, которая предпочитает принимать удары на себя со всеми своими аугментационными татуировками.

# Original: What's your damn plan with that long-ass sword draw, hmm? Showin' off? "Look at me, I can even cut through space!" Is that it?
Родион: И каков твой чёртов план с этим затяжным выхватыванием меча, м-м? Показать себя? «Смотрите на меня, я могу рассекать даже само пространство!» Так, что ли?

# Original: You're hardly in a position to play calm, are you?
Рёшу: Сама-то вряд ли способна сохранять хладнокровие, а?

# Original: I know that Eye of yours is close to overheating.
Рёшу: Я знаю, что твой Глаз уже близок к перегреву.

# Original: The primer strikes, and the Acceleration Round fires.
Повествователь: Капсюль бьёт, и Ускоряющий патрон выстреливает.

# Original: It's the opening strike that won Rodion victory in countless duels.
Повествователь: Это тот самый начальный удар, который приносил Родион победу в бесчисленных дуэлях.

# Original: Her rapier shoots forward in a blink, piercing through the erratic movement and straight into the heart of the Lord of Flies.
Повествователь: Её рапира устремляется вперёд в мгновение ока, пробиваясь сквозь беспорядочные движения прямо в сердце Повелителя мух.

# Original: A fighter of mediocre skill would have died then and there, unable to defend against the thrust...
Повествователь: Боец посредственного мастерства погиб бы на месте, не сумев защититься от этого выпада...

# Original: ... but the same could not be said for the entity she's facing.
Повествователь: ...но этого нельзя сказать о существе, перед которым она стоит.

# Original: For fuck's sake... Your wings are burned off. Can't ya at least act like you're wobbling around, asshole?
Родион: Чёрт тебя дери... Твои крылья сожжены. Не можешь хотя бы сделать вид, что немного ослаблен, говнюк?

# Original: .......
Повелитель мух: .......

# Original: Tsk. I'd have to move at least twice as fast before this rapier can so much as graze that bastard...
Родион: Тц. Мне пришлось бы двигаться как минимум вдвое быстрее, чтобы эта рапира хотя бы зацепила этого ублюдка...

# Original: You talk too much.
Повелитель мух: Ты слишком много болтаешь.

# Original: ...!
Родион: ...!

# Original: In that instant, her precognition twists and bends.
Повествователь: В этот миг её предвидение искажается и ломается.

# Original: The prediction she had seen mere seconds ago is overwritten by something entirely different.
Повествователь: Прогноз, который она видела всего несколько секунд назад, перезаписывается чем-то совершенно иным.

# Original: The Eye darts frantically, from one direction to the other.
Повествователь: Глаз лихорадочно мечется из стороны в сторону.

# Original: The direction from which the wind blows, the density of the clouding dust, the faint fluttering of her sleeves...
Повествователь: Направление, откуда дует ветер, густота поднимающейся пыли, едва заметное колыхание её рукавов...

# Original: The Eye braids every last clue together and derives a single possible outcome from it.
Повествователь: Глаз сплетает воедино каждую мельчайшую деталь и выводит из неё единственный возможный исход.

# Original: It's a computation that has never once betrayed Rodion's expectations.
Повествователь: Это вычисление ни разу не обмануло ожиданий Родион.

# Original: ... It dodged.
Повелитель мух: ...Она уклонилась.

# Original: The instant Rodion registered the attack, she snapped her head aside. A single black line sliced past her face.
Повествователь: В тот миг, когда Родион распознала атаку, она резко отдёрнула голову. Одиночная чёрная линия полоснула мимо её лица.

# Original: Cold brushed across her cheek. A few strands of hair were cut off and scattered into the air as Rodion scoffed in disgust.
Повествователь: Холод коснулся её щеки. Несколько прядей волос были срезаны и развеялись по воздуху, пока Родион брезгливо фыркала.

# Original: Hah! Disgusting fucking fly.
Родион: Хах! Сраная мерзкая муха.

# Original: So that's what you're firing? Hocking up half-digested corpses? That's some nasty shit right there.
Родион: Так вот чем ты палишь? Отрыгиваешь полупереваренные трупы? Ну и мерзость.

# Original: Rodion's gaze followed the missed shot to where the corrosive fluid had pooled, hissing as it ate into the ground.
Повествователь: Родион проводила взглядом пролетевший снаряд туда, где скопилась разъедающая жидкость, с шипением въедаясь в землю.

# Original: Several corpses lay half-submerged in it, their forms sloughing apart into shapeless pulp.
Повествователь: Несколько трупов лежали наполовину погружёнными в неё, их очертания расползались в бесформенную жижу.

# Original: The smoke rising from the revolting mass smelled like rotting human flesh—a stench too foul to put into words.
Повествователь: Дым, поднимающийся от этой отвратительной массы, пах разлагающейся человеческой плотью — вонью слишком омерзительной, чтобы описать её словами.

# Original: A fist came driving straight toward her. Rodion caught its force on the tip of her blade and diverted it aside.
Повествователь: Прямо на неё устремился кулак. Родион приняла его силу на острие своего клинка и отвела удар в сторону.

# Original: She read each erratic flurry of attacks motion by motion, driving her rapier into the openings.
Повествователь: Движение за движением она считывала каждый беспорядочный шквал атак, направляя свою рапиру в открывающиеся бреши.

# Original: Whenever she realizes the monster has seen through her path, she changes the arc of her attack with the recoil of her bullets.
Повествователь: Всякий раз, осознавая, что монстр разгадал её траекторию, она меняла дугу своей атаки за счёт отдачи выстрелов.

# Original: The building recoil is all it takes. With each clash, the Palermitan Style accelerates.
Повествователь: Этой накапливающейся отдачи было достаточно. С каждым столкновением Палермитанский стиль ускорялся.

# Original: And eventually...
Повествователь: И в конце концов...

# Original: Rodion's footwork, which had been trailing behind one pace at a time, began to catch and lock into the rhythm of the Lord of Flies's assault.
Повествователь: Работа ног Родион, которая до этого отставала шаг за шагом, начала нагонять соперника и встраиваться в ритм натиска Повелителя мух.

# Original: .......
Повелитель мух: .......

# Original: In one swift turn, the Lord of Flies sweeps around to Rodion's back.
Повествователь: Одним стремительным разворотом Повелитель мух заходит Родион за спину.

# Original: An attack from the dead angle, aimed to break through her advantage.
Повествователь: Атака из слепой зоны, нацеленная на то, чтобы лишить её преимущества.

# Original: However...
Повествователь: Однако...

# Original: Gotcha right where I want you, prey.
Родион: Поймала тебя именно там, где хотела, добыча.

# Original: The instant a chilling metallic click rang out, doubt flickers in the entity's eyes.
Повествователь: В то мгновение, когда раздался леденящий душу металлический щелчок, в глазах существа промелькнуло сомнение.

# Original: The Lord of Flies didn't predict wrong.
Повествователь: Повелитель мух не ошибся в предсказании.

# Original: It was simply that, for one brief moment, Rodion's Eye had seen farther ahead. The computation predicted the future outcome more perfectly than her opponent's.
Повествователь: Просто на одно короткое мгновение Глаз Родион заглянул дальше вперёд. Вычисление предсказало будущий исход более совершенно, чем её противник.

# Original: Rodion fires a lone bullet that had been loaded in place of an Acceleration Round—a fragmenting armor-piercer ammunition.
Повествователь: Родион выпускает единственную пулю, заряженную вместо Ускоряющего патрона, — осколочный бронебойный снаряд.

# Original: The bullet tore forward with a deafening shot. For the first time since the duel began, the Lord of Flies lost its balance and crashed hard into the ground.
Повествователь: Пуля устремилась вперёд с оглушительным грохотом. Впервые с начала дуэли Повелитель мух потерял равновесие и тяжело рухнул на землю.

# Original: What's wrong, bug? That one got under your shell?
Родион: Что такое, букашка? Зацепило под панцирем?

# Original: A mere underling of the Thumb... You dare?
Повелитель мух: Жалкая шестёрка Большого Пальца... Да как ты смеешь?

# Original: Bad news for ya. This one's gonna hurt just a little more.
Родион: Плохие новости для тебя. Эта штука сделает тебе ещё чуточку больнее.

# Original: Jagged metal shrapnel flew in every direction, ripping through everything nearby.
Повествователь: Зубчатые металлические осколки разлетелись во всех направлениях, разрывая всё на своём пути.

# Original: <i>My win.</i>
Повествователь: <i>Моя победа.</i>

# Original: Convinced of her victory, Rodion moved in at once to collect the insect's head...
Повествователь: Уверенная в своей победе, Родион тут же бросилась вперёд, чтобы забрать голову насекомого...

# Original: But in that instant, one of the Lord of Flies's arms ballooned up right in front of her face.
Повествователь: Но в то же мгновение одна из конечностей Повелителя мух раздулась прямо перед её лицом.

# Original: Oh, shit...!
Родион: Ох, чёрт...!

# Original: ... Your reaction has slowed.
Повелитель мух: ...Твоя реакция замедлилась.

# Original: The more variables there were to predict, and the harder those variables became to read, the faster the Eye of Precognition would overheat.
Повествователь: Чем больше переменных приходилось просчитывать и чем сложнее было их считать, тем быстрее перегревался Глаз Предвидения.

# Original: Rodion had already survived many close calls in this duel by drawing answers from its foresight...
Повествователь: Родион уже пережила множество опасных моментов в этой дуэли, извлекая ответы из своего предвидения...

# Original: But when the overheated Eye failed her for just a heartbeat, corrosive fluid exploded from the Lord of Flies and ate through her leg.
Повествователь: Но когда перегретый Глаз подвёл её всего на мгновение, разъедающая жидкость вырвалась из Повелителя мух и прожгла её ногу.

# Original: The acid of the Lord of Flies is no less lethal than the deadliest venoms out there.
Повествователь: Кислота Повелителя мух не менее смертоносна, чем самые опасные яды на свете.

# Original: The vicious wound it leaves is the kind no common treatment could mend. The kind that no budget-priced Singularity could patch up.
Повествователь: Глубокую рану, которую она оставляет, невозможно залечить обычным лечением. Такую рану не сможет заштопать ни одна дешёвая Сингулярность.

# Original: Still, not every useful soldier chooses the very center of the battlefield as their stage.
Повествователь: И всё же не каждый полезный солдат выбирает самый центр поля боя в качестве своей сцены.

# Original: Even this seemed to have been a development well within Rodion's prediction...
Повествователь: Казалось, даже такое развитие событий вполне укладывалось в предсказание Родион...

# Original: Nngh... Shit. This hurts like hell.
Родион: Н-н-гх... Чёрт. Чертовски больно.

# Original: But ya know...
Родион: Но знаешь...

# Original: The thing is, I'm actually pretty fucking important. Got a big name and all.
Родион: Дело в том, что я вообще-то чертовски важная персона. С известным именем и всё такое.

# Original: ... as she fished out a single special bullet that a certain useful someone from Command had given her prior to the duel.
Повествователь: ...когда она выудила единственную особую пулю, которую один полезный человек из Командования вручил ей перед дуэлью.

# Original: People of my caliber... we carry one of these... Nngh... just in case.
Родион: Люди моего калибра... носят одну такую с собой... Н-н-гх... на всякий случай.

# Original: A sliver of green light flashes across the cylinder, and the bullet burrows straight into Rodion's heart.
Повествователь: Проблеск зелёного света вспыхивает на цилиндре, и пуля вонзается прямо в сердце Родион.

# Original: From the bullet flows tears shed by a being in another being's stead. And now it courses through Rodion's veins.
Повествователь: Из пули текут слёзы, пролитые неким существом ради других. И теперь они струятся по венам Родион.

# Original: Helapoiesis Bullet.
Повествователь: Гелапоэтическая пуля.

# Original: K Corp.'s Singularity, condensed to its most potent form, mends her melted leg in the blink of an eye.
Повествователь: Сингулярность Корпорации K, сгущённая до её наиболее концентрированной формы, восстанавливает её разъеденную ногу в мгновение ока.

# Original: And it doesn't stop there. The tears also restore the overheated Eye according to the "original state" Rodion pictures in her mind.
Повествователь: И на этом всё не заканчивается. Слёзы также возвращают перегретый Глаз к «первоначальному состоянию», которое Родион хранит в своём разуме.

# Original: Whew. Thought that was the end of me.
Родион: Фух. Думала, мне крышка.

# Original: Surprised? Didn't expect that, did ya? I'm good as new now.
Родион: Удивлён? Не ожидал такого, да? Теперь я как новенькая.

# Original: .......
Повелитель мух: .......

# Original: Really gets under your skin, huh. Join the winning side if you're jealous.
Родион: Реально задевает за живое, а? Завидуешь — переходи на побеждающую сторону.

# Original: Although she threw the line out like a victory cry, Rodion wasn't exactly in a position to brag.
Повествователь: Хоть она и бросила эту фразу как победный клич, Родион была далеко не в том положении, чтобы хвастаться.

# Original: She had already used every decent high-grade round she had, and without the Soldatos to provide her extra supplies, there was no other crutch she could rely on.
Повествователь: Она уже израсходовала все свои приличные высококлассные патроны, а без Сольдато, которые могли бы снабдить её новыми припасами, ей больше не на что было опереться.

# Original: Her body had been restored to perfect condition, but her chances had not. Using the Helapoiesis Bullet didn't mean she could suddenly come up with a breakthrough plan to defeat her opponent.
Повествователь: Её тело было восстановлено до идеального состояния, но шансы — нет. Использование Гелапоэтической пули не означало, что она сможет внезапно придумать прорывной план, чтобы одолеть соперника.

# Original: Despite the odds being against her, Rodion's fighting spirit did not so much as waver. She held up her sword again and brandished it in the same spectacular flourish.
Повествователь: Несмотря на то, что перевес был не на её стороне, боевой дух Родион ни капли не дрогнул. Она снова подняла свой меч и эффектно взмахнула им.

# Original: Fucking dogshit.
Родион: Чёртово дерьмо.

# Original: .......
Рёшу: .......

# Original: Keep swinging that thing, and you're gonna become a retard, ya know?
Родион: Будешь и дальше махать этой штукой — станешь умственно отсталой, сечёшь?

# Original: There won't be a damn thing left to remember even if ya win!
Родион: Тебе даже вспомнить ни хера не останется, даже если ты победишь!

# Original: I know... That's why... I'm severing it all.
Рёшу: Я знаю... Вот почему... я отсекаю всё.

# Original: Nothing... Nothing must be allowed to remain here.
Рёшу: Ничто... Ничто не должно остаться здесь.

# Original: Not memory, not time, not even the heart to hold them.
Рёшу: Ни память, ни время, ни даже сердце, чтобы их хранить.

# Original: <i>That</i> is the ending you, who have made me into who I am, and I, will meet.
Рёшу: <i>Это</i> тот самый конец, который встретим ты, сделавшая меня той, кто я есть, и я.

# Original: An honest, one-on-one duel.
Повествователь: Честная дуэль один на один.

# Original: The Palermitan Style is known to accelerate the longer a duel lasts.
Повествователь: Известно, что Палермитанский стиль ускоряется, чем дольше длится дуэль.

# Original: A duel of this kind couldn't be more ideal for a practitioner of that style, but...
Повествователь: Поединок подобного рода не мог бы лучше подойти мастеру этого стиля, но...

# Original: This goddamn bladetrail...
Родион: Этот чёртов след от клинка...

# Original: The chaotic trajectories of the sword and the myriad bladetrails carved into the very air put the brake on Rodion's acceleration.
Повествователь: Хаотичные траектории меча и бесчисленные следы от клинка, высеченные в самом воздухе, притормозили ускорение Родион.

# Original: The more her movements accelerated, the more the severed space around her closed in, leaving her less and less room to stand.
Повествователь: Чем сильнее ускорялись её движения, тем теснее смыкалось вокруг неё рассечённое пространство, оставляя ей всё меньше и меньше места.

# Original: Despite the odds being against her, Rodion's fighting spirit did not so much as waver. She held up her sword again and brandished it in the same spectacular flourish.
Повествователь: Несмотря на то, что перевес был не на её стороне, боевой дух Родион ни капли не дрогнул. Она снова подняла свой меч и эффектно взмахнула им.

# Original: <i>As long as the acceleration could bring me to the future I foresaw...</i>
Повествователь: <i>Пока ускорение может привести меня к предвиденному мной будущему...</i>

# Original: Rodion's mind began to race.
Повествователь: Мысли Родион лихорадочно заработали.

# Original: She had no idea what the Lord of Flies had learned while fighting the employees of the other Wings and Fixer Associations...
Повествователь: Она понятия не имела, чему научился Повелитель мух во время сражений с сотрудниками других Крыльев и Ассоциаций корректировщиков...

# Original: But it was easy to guess that the vermin was blindsided by the fact that a bullet to the heart had actually healed her instead of killing her immediately.
Повествователь: Но несложно было догадаться, что тварь застала врасплох новость о том, что пуля в сердце на самом деле исцелила её, а не убила на месте.

# Original: Haha... Hahahaha!!
Родион: Ха-ха... Ха-ха-ха-ха!!

# Original: ... You make too much noise. Can you not fight quietly?
Повелитель мух: ...Ты слишком шумная. Не можешь сражаться молча?

# Original: Rodion did not bother putting that thought into words.
Повествователь: Родион не стала облекать эту мысль в слова.

# Original: This opponent's killing blows would always come for the head. The brain.
Повествователь: Смертельные удары этого соперника всегда целились в голову. В мозг.

# Original: Putting that trivial fact into account on her own was enough to slow down the overload on the Eye of Precognition.
Повествователь: Одного лишь учёта этого тривиального факта было достаточно, чтобы замедлить перегрузку Глаза Предвидения.

# Original: A clash. Two. Then three.
Повествователь: Столкновение. Два. Затем три.

# Original: With every clash, the sounds of sword and gunshot began to lag farther behind the motion itself.
Повествователь: С каждым столкновением звуки ударов меча и выстрелов начинали всё сильнее отставать от самих движений.

# Original: The future her Eye had shown her drew closer and closer.
Повествователь: Будущее, явленное её Глазом, становилось всё ближе и ближе.

# Original: The sword movements of the Palermitan Style began to gain speed. The rapier and the blade, and Rodion herself, too.
Повествователь: Движения меча Палермитанского стиля начали набирать скорость. Рапира, клинок, и сама Родион тоже.

# Original: At the end of the next instant...
Повествователь: На исходе следующего мига...

# Original: The duel was wrapped up once and for all,
Повествователь: Дуэль завершилась раз и навсегда,

# Original: with a singular point drilling into the neck of the Lord of Flies.
Повествователь: когда остриё вонзилось прямо в шею Повелителя мух.

# Original: And the hunt comes to a close.
Родион: И охота подходит к концу.

# Original: Ah...
Рёшу: Ах...

# Original: A singular point drilling through scores of afterimages.
Повествователь: Единственная точка, пронзающая десятки остаточных образов.

# Original: The lightning-fast attack can neither be severed nor avoided, nor parried.
Повествователь: Молниеносную атаку нельзя было ни рассечь, ни избежать, ни парировать.

# Original: Rodion believed in the force that directed the arc of Yoshihide's blade—the force of hatred and hostility toward her and the other Nursefathers.
Повествователь: Родион верила в силу, направлявшую траекторию клинка Ёшихидэ, — силу ненависти и враждебности по отношению к ней и остальным Отцам-воспитателям.

# Original: The decisive blow would be delivered not by the Dihui Star's Blade, but instead by a weapon that would guarantee the utter annihilation of her enemy:
Повествователь: Решающий удар будет нанесён не Клинком Звезды Дихуэй, а оружием, гарантирующим полное уничтожение врага:

# Original: The Tiansha Star's Blade.
Повествователь: Клинком Звезды Тяньша.

# Original: The precognition born of that belief pierced the waves of time rushing over Yoshihide and corrected the reversed causality once more.
Повествователь: Рождённое этой верой предвидение пронзило волны времени, нахлынувшие на Ёшихидэ, и вновь исправило нарушенную причинно-следственную связь.

# Original: And the hunt comes to a close.
Родион: И охота подходит к концу.

# Original: In that split second before death, a flash of insight finds Rodion.
Повествователь: В эту долю секунды перед смертью Родион озаряет вспышка прозрения.

# Original: Her lips curled with a triumphant smile. Victory was within reach.
Повествователь: Её губы расплылись в торжествующей улыбке. Победа была уже близко.

# Original: But in that same instant, there was another in the Corridor...
Повествователь: Но в то же мгновение в Коридоре был кое-кто ещё...

# Original: ... who had been waiting for the opening born from that very same precognition.
Повествователь: ...кто-то, кто выжидал брешь, порождённую этим самым предвидением.

# Original: .......
Хитклифф: .......

# Original: Only a fellow practitioner of the Palermitan Style could have spotted that opportunity.
Повествователь: Лишь тот, кто сам владел Палермитанским стилем, мог заметить эту возможность.

# Original: It was an attack from a blind spot that could neither be predicted nor blocked unless the Eye had room to compute the variable of another enemy.
Повествователь: Это была атака из слепой зоны, которую невозможно было ни предугадать, ни заблокировать, если только у Глаза не было ресурса для вычисления переменной ещё одного противника.

# Original: The arc of the sword, perfected over thousands of repetitions, pierced through Rodion's heart.
Повествователь: Траектория меча, отточенная тысячами повторений, пронзила сердце Родион.

# Original: You...
Родион: Ты...

# Original: The heartbeat of the Thumb Nursefather began to still into a faint echo.
Повествователь: Сердцебиение Отца-воспитателя Большого Пальца начало затихать, превращаясь в слабое эхо.

# Original: And only then, the eyes of the boy,
Повествователь: И только тогда глаза мальчика,

# Original: whose body still bore the bruises of his master's beatings...
Повествователь: чьё тело всё ещё хранило следы побоев от рук своей госпожи...

# Original: You... you little...! Heathcliff... You... You dare betray me, after everything...?
Родион: Ты... ах ты мелкий..! Хитклифф... Ты... После всего ты смеешь предавать меня...?

# Original: .......
Хитклифф: .......

# Original: ... finally stirred with a flicker of living light.
Повествователь: ...наконец ожили, озарённые искоркой живого света.
