# Original: <Hm? Who are those people accompanying Vergilius and Charon?>
Данте: <Хм? Кто эти люди, сопровождающие Вергилия и Харон?>

# Original: Damn, not even a wave back, huh?
Родион: Черт, даже не помахали в ответ, да?

# Original: No, this wasn't about Vergilius...
Рассказчик: Нет, дело было не в Вергилии...

# Original: Hoooagh... Hooah...!
Дон Кихот: Хооах... Хууах...!

# Original: Don Quixote, who stood next to me, was very gradually starting to hyperventilate.
Рассказчик: Дон Кихот, стоявшая рядом со мной, постепенно начинала учащенно дышать.

# Original: <You... you okay, Don Quixote?>
Данте: <Ты... ты в порядке, Дон Кихот?>

# Original: The gradual acceleration of her breathing patterns was first observed ten minutes ago. I did not report it, as it posed no real risk to her health and well-being.
Мерсо: Постепенное ускорение ее дыхательного паттерна было впервые замечено десять минут назад. Я не сообщил об этом, так как это не представляло реальной угрозы ее здоровью и благополучию.

# Original: I know a good way of dealing with a case of hyperventilation.
Рёшу: Я знаю хороший способ справиться со случаем гипервентиляции.

# Original: Ryōshū regarded at me with a look that clearly and concisely communicated that she wanted to choke out Don Quixote. I tried my best to look away.
Рассказчик: Рёшу посмотрела на меня взглядом, который ясно и лаконично сообщал, что она хочет задушить Дон Кихот. Я изо всех сил старался отвести взгляд.

# Original: HA... HAA...
Дон Кихот: ХА... ХАА...

# Original: HAAA... HA... HAAAGGHHHHH...
Дон Кихот: ХААА... ХА... ХАААГХХХХ...

# Original: Haah....
Рёшу: Хаах....

# Original: Ishmael sighed and stepped forward, sensing that Ryōshū was about to do something we would rather not have her do.
Рассказчик: Измаил вздохнула и шагнула вперед, чувствуя, что Рёшу собирается сделать что-то, чего мы бы предпочли избежать.

# Original: Sigh, I can tell you what's going on. That Fixer's from the Hana Association.
Измаил: Ох. Я могу сказать, что происходит. Эта Корректировщица из Ассоциации Хана.

# Original: <Uhh, the 'Hana Association' is the one that's overseeing all Fixer Association activities, right?>
Данте: <Ээ, "Ассоциация Хана" - это та, которая курирует всю деятельность Ассоциаций Корректировщиков, верно?>

# Original: I guess all the times Don Quixote went on impromptu Fixer-related lectures weren't all for naught.
Рассказчик: Похоже, все те разы, когда Дон Кихот устраивала импровизированные лекции о Корректировщиках, были не напрасны.

# Original: I never paid much attention to it, but once you hear something enough times... those lectures just have a way of lodging themselves into your brain.
Рассказчик: Я никогда особо не обращал на это внимания, но когда слышишь что-то достаточно часто... эти лекции просто застревают в твоем мозгу.

# Original: A Fixer from the Hana Association...?
Бормочущий Корректировщик: Корректировщица из Ассоциации Хана...?

# Original: That name alone clearly carried a lot of weight among other Fixers. As the Hana Association Fixer, dressed in pure white, walked into the room, they all slowly turned around to gaze upon her.
Рассказчик: Одно это имя явно имело большой вес среди других Корректировщиков. Когда Корректировщица из Ассоциации Хана, одетая в чисто белое, вошла в комнату, все медленно повернулись, чтобы посмотреть на нее.

# Original: And...
Рассказчик: И...

# Original: The Red Gaze, too...?
Изумленный Корректировщик: Алый Взор, тоже...?

# Original: Holy crap, a Color Fixer? Here...?
Изумленный Корректировщик: Черт возьми, Цветной Корректировщик? Здесь...?

# Original: Hey... looks like we've got another superstar here...
Родион: Эй... похоже, у нас тут еще одна суперзвезда...

# Original: Vergilius, who we'd somehow grown used to seeing after such a long period of traveling together, was commanding the attention of everyone in the room merely by his presence.
Рассказчик: Вергилий, к которому мы как-то привыкли после такого долгого периода совместных путешествий, привлекал внимание всех в комнате одним своим присутствием.

# Original: That reminds me. I heard that Don Quixote was overwhelmed by sheer excitement when she saw Vergilius on the bus. I'm pretty sure she was on the verge of passing out from the sheer joy of getting to work next to a Color Fixer.
Рассказчик: Это напомнило мне. Я слышал, что Дон Кихот была переполнена чистым восторгом, когда увидела Вергилия в автобусе. Я уверен, что она была на грани обморока от чистой радости от возможности работать рядом с Цветным Корректировщиком.

# Original: I guess this was to be expected. Vergilius is one of the very few Fixers who has the honor of getting bestowed with the title of a Color.
Измаил: Полагаю, этого следовало ожидать. Вергилий - один из немногих Корректировщиков, удостоенных чести носить титул Цвета.

# Original: Chat, are you seeing this? Crazy, right? Look, that's none other than the Color Fixer Red Gaze himself, in the flesh. This is no mere backwaters, Backstreets operation we're talking about.
Камилл: Чат, вы это видите? Безумие, верно? Смотрите, это не кто иной, как сам Цветной Корректировщик Алый Взор, во плоти. Как видите, мы говорим не о какой-то захолустной операции в Подворотнях.

# Original: Remember my pregame stream? I told you guys that this had to be more than an Urban Nightmare! Oh, you're worried about me? Guys. Listen. All I need is your support to...
Камилл: Помните мой предварительный стрим? Я говорил вам, что это должно быть больше, чем просто Городской Кошмар! О, вы беспокоитесь обо мне? Ребята. Слушайте. Все, что мне нужно - это ваша поддержка, чтобы...

# Original: Tsk, tsk... youngsters these days...
Отис: Тц, тц... молодежь нынче...

# Original: Between Camille's nonstop jabbering and Outis' tongue clicking in even, 3-second intervals, I wasn't sure which one of the two was more annoying.
Рассказчик: Я не знал, что из непрерывной болтовни Камилла и равномерного щелканья языка Отис каждые 3 секунды было более раздражающим.

# Original: ... Thankfully, we weren't the only ones getting increasingly tired of Camille's antics.
Рассказчик: ... К счастью, мы были не единственными, кто все больше уставал от выходок Камилла.

# Original: From this point onward, any recording activity, save for official work-related recordings with prior authorization from the Hana Association, will no longer be permitted.
Хан-уль: С этого момента любая деятельность по записи, за исключением официальных записей, связанных с работой, с предварительного разрешения Ассоциации Хана, больше не будет разрешена.

# Original: Should you be caught in violation of this decree, the Fixer Association will be levying penalty points to your name. And we who are gathered here must be well aware of the consequences of accumulating too many penalty points. Fixer License suspension, grade demotion...
Хан-уль: Если вас поймают на нарушении этого указа, Ассоциация Корректировщиков будет начислять штрафные баллы на ваше имя. И мы, собравшиеся здесь, должны хорошо осознавать последствия накопления слишком большого количества штрафных баллов. Приостановка Лицензии Корректировщика, понижение класса...

# Original: Well, chat... seems like it's the curtain call for tonight's show. I'll give them a valorous, noble fight, and I'll see you guys next time. Oh, and don't forget about casting your votes for the 'Fixer I want to have dinner with' contest. It closes at midnight!
Камилл: Что ж, чат... похоже, это занавес для сегодняшнего шоу. Я дам им доблестный, благородный бой, и увидимся в следующий раз. О, и не забудьте проголосовать в конкурсе "Корректировщик, с которым я хочу поужинать". Он закрывается в полночь!

# Original: The Hana Fixer's cold declaration fell upon Camille and the Fixers inside the command tent like a heavy layer of snow. They all begin hurriedly fidgeting with their devices, trying to put them back in their respective cases and bags.
Рассказчик: Холодное заявление Корректировщика из Ханы упало на Камилла и Корректировщиков внутри командного шатра, как тяжелый слой снега. Все они начали торопливо возиться со своими устройствами, пытаясь убрать их обратно в соответствующие чехлы и сумки.

# Original: With that, the commotion inside the tent rapidly simmered down.
Рассказчик: С этим суматоха внутри шатра быстро утихла.

# Original: Serves them right.
Измаил: Так им и надо.

# Original: You there. That woman with... an apparently dislocated jaw... appears to be a part of your group. Is she alright?
Хан-уль: Вы там. Та женщина с... по-видимому, вывихнутой челюстью... кажется, является частью вашей группы. С ней все в порядке?

# Original: The Fixer from the Hana Association asks in our direction, glancing at Don Quixote.
Рассказчик: Корректировщик из Ассоциации Хана спрашивает в нашем направлении, глядя на Дон Кихот.

# Original: ... Don't mind her. It's easier that way.
Вергилий: ... Не обращай на нее внимания. Так проще.

# Original: Soon, a P Corp. employee walked out in front of the Fixers.
Рассказчик: Вскоре сотрудник корпорации P вышел вперед перед Корректировщиками.

# Original: Right. Round four against La Manchaland, huh?
Алессио: Итак. Четвертый раунд против Ла-Манчалэнда, да?

# Original: I am very glad to be here. Happy to see you all.
Алессио: Я очень рад быть здесь. Рад видеть вас всех.

# Original: For someone who's very happy to see us... he didn't so much as glance up in our direction.
Рассказчик: Для кого-то, кто очень рад нас видеть... он даже не взглянул в нашу сторону.

# Original: I am a Class 3 Documentation Staff Manager at P Corp. Archival Department. My name is Alessio.
Алессио: Я Менеджер Документации 3 класса в Архивном Отделе Корпорации P. Меня зовут Алессио.

# Original: And she is...
Алессио: А она...

# Original: Han-ul.
Хан-уль: Хан-уль.

# Original: So... Head Manager Cesara isn't here to brief us herself.
Синклер: Значит... Главный Менеджер Цезара не пришла, чтобы лично провести брифинг.

# Original: Not willing to dirty her boots by coming all the way out here, I see.
Отис: Не хочет пачкать свои сапоги, приезжая сюда, как я вижу.

# Original: Right, then. Let's get on with the briefing, shall we?
Алессио: Хорошо, тогда. Давайте начнем брифинг, хорошо?

# Original: As we were all standing here and sharing our predictions, the employee, who introduced himself as Alessio, started loading up various images on the monitor.
Рассказчик: Пока мы все стояли здесь и делились своими предположениями, сотрудник, представившийся как Алессио, начал выводить различные изображения на монитор.

# Original: Yaaaaawn... Mate, do we really gotta go through all this bureaucracy?
Хитклиф: Зевок... Приятель, нам действительно нужно проходить через всю эту бюрократию?

# Original: T-the briefing is yet to even commence, however...
И Сан: О-однако, брифинг еще даже не начался...

# Original: Heathcliff lets out a loud, exaggerated yawn. The reproachful glares of other Fixers were so palpable that I could almost feel them prickling at my skin...
Рассказчик: Хитклиф издает громкий, преувеличенный зевок. Укоризненные взгляды других Корректировщиков были настолько ощутимы, что я почти чувствовал, как они покалывают мою кожу...

# Original: Can we pretend we don't know him...?
Измаил: Можем ли мы притвориться, что не знаем его...?

# Original: <Huh, it makes me feel like I'm something of a Fixer myself, sitting here with all these people...>
Данте: <Хм, это заставляет меня самого чувствовать себя чем-то вроде Корректировщика, сидя здесь со всеми этими людьми...>

# Original: Heh. Executive Manager, I have been a leader of numerous operations that would dwarf this little skirmish—
Отис: Хех. Исполнительный Менеджер, я была лидером многочисленных операций, которые затмили бы эту маленькую стычку—

# Original: <Numerous...?>
Данте: <Многочисленных...?>

# Original: I wanted to hear more about her story, but the mission briefing was actually getting started; I decided to table my curiosity until later.
Рассказчик: Я хотел услышать больше о ее истории, но брифинг действительно начинался; я решил отложить свое любопытство на потом.

# Original: La Manchaland, which will manifest here within the next three hours, is an officially-recognized Urban Nightmare class phenomenon. Dozens of Fixers have attempted and failed to take it down.
Алессио: Ла-Манчалэнд, который проявится здесь в течение следующих трех часов, является официально признанным феноменом класса Городской Кошмар. Десятки Корректировщиков пытались и не смогли его уничтожить.

# Original: ... We will now hold a moment of silence for its victims.
Алессио: ... Сейчас мы проведем минуту молчания в память о его жертвах.

# Original: Don Quixote immediately cast her gaze downward with a graven expression, but... I could count with my ten fingers the number of people who seemed to be taking it even remotely seriously.
Рассказчик: Дон Кихот немедленно опустила взгляд с застывшим выражением лица, но... я мог пересчитать по пальцам людей, которые, казалось, воспринимали это хоть сколько-нибудь серьезно.

# Original: Some Fixers muttered amongst themselves that the victims were just fools who were in over their heads.
Рассказчик: Некоторые Корректировщики бормотали между собой, что жертвы были просто дураками, которые переоценили свои силы.

# Original: Even I, with my endless naïveté, could tell that none of the Fixers really considered them 'victims'.
Рассказчик: Даже я, со своей бесконечной наивностью, мог сказать, что никто из Корректировщиков не считал их действительно "жертвами".

# Original: A light buzz of murmurs and idle chatter fills the silence, a look of boredom clear on the Fixers' face as though they've heard it all before.
Рассказчик: Легкий гул шепота и праздной болтовни заполняет тишину, на лицах Корректировщиков ясно видно выражение скуки, словно они уже все это слышали.

# Original: Now, if I may direct your attention to this screen.
Алессио: Теперь, если я могу обратить ваше внимание на этот экран.

# Original: Several low-resolution images began to load on the display.
Рассказчик: На дисплее начали загружаться несколько изображений низкого разрешения.

# Original: It is speculated that the origin of La Manchaland dates back two-hundred years in the past, by a conservative estimation.
Алессио: Предполагается, что происхождение Ла-Манчалэнда датируется двумястами годами в прошлом, по консервативной оценке.

# Original: This has been determined based on photographic evidence, and the level of decay of the buildings and materials retrieved and analyzed from the phenomenon.
Алессио: Это было определено на основе фотографических доказательств и уровня разложения зданий и материалов, извлеченных и проанализированных из данного феномена.

# Original: However, La Manchaland was largely unknown and invisible to the public until two months ago. And the raw material that makes up this 'amusement park' is—
Алессио: Однако Ла-Манчалэнд был в значительной степени неизвестен и невидим для публики до двух месяцев назад. И сырой материал, из которого состоит этот "парк развлечений" - это—

# Original: Tsk, we know all this already. Just get on with it.
Бормочущий Корректировщик: Тц, мы уже все это знаем. Давай ближе к делу.

# Original: Ah, mm... P Corp. has the responsibility to share sufficient information to all participants of this mission.
Алессио: Ах, мм... Корпорация P несет ответственность за предоставление достаточной информации всем участникам этой миссии.

# Original: And like I said, we all have more than sufficient information, got that?! Let's stop wasting time and—
Бормочущий Корректировщик: И как я уже сказал, у нас у всех более чем достаточно информации, понятно?! Давайте прекратим тратить время и—

# Original: You seem to be under a rather severe misconception.
Хан-уль: Кажется, вы находитесь под довольно серьезным заблуждением.

# Original: Of course, I'm sure some of my present company are consummate professionals with the skill and grit most people wouldn't dare scoff at.
Хан-уль: Конечно, я уверена, что некоторые из присутствующих здесь - опытные профессионалы с навыками и решимостью, над которыми большинство людей не осмелилось бы насмехаться.

# Original: Heh...
Бормочущий Корректировщик: Хех...

# Original: Heh...
Отис: Хех...

# Original: But the truth is, most of you are... fodder. Common as muck, painfully average, garden variety, bargain bin Fixers who are most likely going to meet their dirt-filled miserable ends while stuck on Urban Nightmare duty their whole careers. That's all you'll ever be.
Хан-уль: Но правда в том, что большинство из вас... пушечное мясо. Обычные, как грязь, мучительно средние, заурядные, дешевые Корректировщики, которые, скорее всего, встретят свой жалкий конец, застряв на заданиях класса Городской Кошмар на всю свою карьеру. Это все, чем вы когда-либо будете.

# Original: ... Most of you will fall by the wayside before this path leads to you anywhere of even passing significance, let alone joining the ranks of Grade 1 Fixers like myself.
Хан-уль: ... Большинство из вас отсеется, прежде чем этот путь приведет вас к чему-то хоть мало-мальски значимому, не говоря уже о вступлении в ряды Корректировщиков 1 класса, таких как я.

# Original: Some, maybe one or two of you, may make it to Grade 1, sure. But I can guarantee that you won't even dare dream of getting anywhere near The Red Gaze's greatness.
Хан-уль: Некоторые, может быть, один или два из вас, конечно могут дойти и до 1 класса. Но я могу гарантировать, что вы даже не осмелитесь мечтать приблизиться к величию Алого Взора.

# Original: Hm, maybe your best will be the honor of dying next to him. Feeling the disparity between yourselves and those who are at the top of the City.
Хан-уль: Хм, может быть, вашим лучшим достижением будет честь умереть рядом с ним. Почувствовав разрыв между собой и теми, кто находится на вершине Города.

# Original: The grin on the Fixers' faces quickly faded away as the boisterous Fixer fell dead silent.
Рассказчик: Ухмылка на лицах Корректировщиков быстро исчезла, когда шумный Корректировщик замолчал.

# Original: Blimey. So that Hana Fixer is... almost right up there with the guide, eh? Or at least somewhere right beneath his level?
Хитклиф: Черт возьми. Значит, этот Корректировщик из Ханы... почти на одном уровне с гидом, а? Или, по крайней мере, где-то прямо под его уровнем?

# Original: Aha, yet the Red Gaze shan't be outdone by a mere Grade 1 Fixer!
Дон Кихот: Аха, и все же Алый Взор не будет превзойден простым Корректировщиком 1 класса!

# Original: So, know your places and pay attention to the briefing.
Хан-уль: Итак, знайте свое место и обратите внимание на брифинг.

# Original: Thank you for your cooperation. Now, let's see...
Алессио: Спасибо за ваше сотрудничество. Теперь, давайте посмотрим...

# Original: The reason for La Manchaland's sudden appearance here is yet to be explained.
Алессио: Причина внезапного появления Ла-Манчалэнда здесь еще не объяснена.

# Original: Though its influence is still confined to the Backstreets, the uniqueness of La Manchaland poses a tangible threat to P Corp. merely by its existence.
Алессио: Хотя его влияние все еще ограничено Подворотнями, уникальность Ла-Манчалэнда представляет ощутимую угрозу для Корпорации P самим своим существованием.

# Original: Yeah, totally, dude. The local housing market hit rock bottom and continued to crash, didn't it~?
Хьюго: Да, точно, чувак. Местный рынок недвижимости упал до нуля и продолжал падать, не так ли~?

# Original: The Fixer from earlier, the one who tried to stop us from entering the scene before scuttling away, slowly sidled up to us and began chatting us up.
Рассказчик: Корректировщик, который ранее пытался остановить нас от входа на место происшествия, прежде чем убежать, медленно подошел к нам и начал болтать.

# Original: Most of us ignored him, but Hong Lu responds to him in a kindly voice.
Рассказчик: Большинство из нас игнорировали его, но Хон Лу ответил ему добрым голосом.

# Original: Oh, is that right?
Хон Лу: О, правда?

# Original: Yeah. It was insane when that thing showed up here for the first time.
Хьюго: Да. Это было безумие, когда эта штука впервые появилась здесь.

# Original: It appeared in the middle of a dense population center. It was like two hells in one. All that screaming, all that blood and...
Хьюго: Она появилась в центре плотно населенного района. Это было как два ада в одном. Все эти крики, вся эта кровь и...

# Original: Two hells in one, hm? What a beautiful phrasing.
Рёшу: Два ада в одном, хм? Какая красивая фраза.

# Original: Well, P Corp. buildings are well-known for their elasticity, so while they all got bent along the newly manifested phenomenon, they didn't like, crumble or anything.
Хьюго: Ну, здания Корпорации P хорошо известны своей эластичностью, так что хотя они все изогнулись вдоль новопроявленного феномена, они, типа, не рухнули или что-то в этом роде.

# Original: Anyways... when La Manchaland suddenly appeared there, pulsing and pushing away all the buildings that used to be there, people got crushed and a bunch of buildings got bent.
Хьюго: В любом случае... когда Ла-Манчалэнд внезапно появился там, пульсируя и отталкивая все здания, которые там были раньше, люди были раздавлены, и куча зданий изогнулась.

# Original: There were really a lot of survivors for something so devastating. All thanks to P Corp.'s Singularity, which kept the people inside the buildings safe.
Хьюго: На самом деле было очень много выживших для чего-то настолько разрушительного. Все благодаря Сингулярности Корпорации P, которая сохранила людей внутри зданий в безопасности.

# Original: They set up a three-kilometer radius buffer zone to limit any construction in the Area where it manifests, but~
Хьюго: Они установили трехкилометровую буферную зону, чтобы ограничить любое строительство в Зоне, где он проявляется, но~

# Original: ... Just three kilometers?
Грегор: ... Всего три километра?

# Original: Buildings utilizing P Corp.'s Singularity have a very high level of elasticity, meaning that buildings made using their technology are very unlikely to collapse or fall apart in response to shock. It is probable that they have decided that it would be safe enough to let the periphery of La Manchaland slightly overlap with the residential zone.
Фауст: Здания, использующие Сингулярность Корпорации P, обладают очень высоким уровнем эластичности, что означает, что здания, построенные с использованием их технологии, с очень малой вероятностью разрушатся или развалятся в ответ на удар. Вероятно, они решили, что будет достаточно безопасно позволить периферии Ла-Манчалэнда слегка перекрываться с жилой зоной.

# Original: Well, you know what they say. P Corp. can make a safe home anywhere.
Хьюго: Ну, знаешь, как говорят. Корпорация P может сделать безопасный дом где угодно.

# Original: So imagine the shock when all that disaster happened. Their only claim to fame crumbled, the faith in their technology growing shaky... no wonder the real estate market crashed through rock bottom around here.
Хьюго: Так что представь шок, когда все это бедствие произошло. Их единственная претензия на славу рухнула, вера в их технологию пошатнулась... неудивительно, что рынок недвижимости здесь обвалился до нуля.

# Original: I mean, it was so bad that the locals banded together and stormed La Manchaland. Pickets and all.
Хьюго: Я имею в виду, это было настолько плохо, что местные жители объединились и штурмовали Ла-Манчалэнд. С плакатами и всем таким.

# Original: <So that's what those banners were about, huh...>
Данте: <Так вот о чем были эти баннеры, да...>

# Original: As you can all see, La Manchaland presents itself as an extravagantly decorated amusement park.
Хан-уль: Как вы все можете видеть, Ла-Манчалэнд представляет собой экстравагантно украшенный парк развлечений.

# Original: One of the most commonly heard testimonies from the reports state that there is an eight-kilometer range radius from the epicenter in which people have been hearing a disembodied music of sorts. Several curious civilians, drawn by the music, approached it. Most of them are yet to return.
Хан-уль: Одно из наиболее часто слышимых свидетельств из отчетов гласит, что существует восьмикилометровый радиус от эпицентра, в котором люди слышали своего рода бестелесную музыку. Несколько любопытных гражданских, привлеченных музыкой, приблизились к ней. Большинство из них еще не вернулись.

# Original: Is it possible that the 'music' holds hypnogenic qualities?
Паула: Возможно ли, что "музыка" обладает гипногенными качествами?

# Original: Hm, that is indeed a possibility we won't be ruling out. Too many visitors have ignored the obvious warning signs and perimeter tapes to call it a coincidence. Possibly erring on the side of caution, we and the relevant individuals will be equipping ourselves with earplugs.
Алессио: Хм, это действительно возможность, которую мы не будем исключать. Слишком много посетителей игнорировали очевидные предупреждающие знаки и ограждающие ленты, чтобы назвать это совпадением. Возможно, проявляя осторожность, мы и соответствующие лица будем оснащать себя берушами.

# Original: What must we do once this 'La Manchaland' materializes?
Охотник на Кровожадов: Что мы должны делать, когда этот "Ла-Манчалэнд" материализуется?

# Original: Once you enter its perimeters, you will have to ready yourselves for imminent combat.
Хан-уль: Как только вы войдете в его периметр, вы должны быть готовы к немедленному бою.

# Original: There aren't any kindly pierrots giving away balloons, no amusement park employees popping popcorns, no staff members greeting you with a welcoming song.
Хан-уль: Там нет добрых пьеро, раздающих воздушные шары, нет сотрудников парка развлечений, делающих попкорн, нет персонала, приветствующего вас приветственной песней.

# Original: …….
Ромеро: …….

# Original: ... Only Bloodfiends.
Ромеро: ... Только Кровожады.

# Original: Huh? Bloodfiends...? They're real?
Бормочущий Корректировщик: А? Кровожады...? Они реальны?

# Original: Haven't you heard about the Blood-red Night, that infamous Star of the City? Some people say that the Blood-red Night was actually a really powerful Bloodfiend.
Изумленный Корректировщик: Разве ты не слышал о Кроваво-красной Ночи, той печально известной Звезде Города? Некоторые люди говорят, что Кроваво-красная Ночь на самом деле была очень мощным Кровожадом.

# Original: Yeah, and people say a lot of stuff. You know how rumors spread in the City. I bet it wasn't anything too crazy once you got down to it.
Бормочущий Корректировщик: Да, и люди много чего говорят. Ты знаешь, как распространяются слухи в Городе. Держу пари, что на самом деле это не было чем-то настолько сумасшедшим, если разобраться.

# Original: ... Hah, rumors? You'll never know how resilient, how devastatingly powerful and stubborn the Blood-red Night was. You ignoramuses do not have the right to talk about that thing so lightly.
Охотник на Кровожадов: ... Ха, слухи? Вы никогда не узнаете, насколько живучей, насколько разрушительно мощной и упрямой была Кроваво-красная Ночь. Вы, невежды, не имеете права так легко говорить об этом существе.

# Original: …….
Хан-уль: …….

# Original: Yes, the only things you'll find in there...
Хан-уль: Да, единственное, что вы найдете там...

# Original: ... are Bloodbags and the Bloodfiends that turned them, sharpening their fangs to fill their ravenous hunger with your blood.
Хан-уль: ... это Кровососы и обративших их Кровожадов, точащих свои клыки, чтобы утолить свой ненасытный голод вашей кровью.

# Original: Oh, here's a detail I was going to share earlier before I was cut off. The raw material that makes up every structure within La Manchaland... is human blood. Human blood dating back over two-hundred years in the past.
Алессио: О, вот деталь, которой я собирался поделиться, прежде чем меня прервали. Материал, из которого состоит каждое строение внутри Ла-Манчалэнда... это человеческая кровь. Человеческая кровь, полученная более двухсот лет назад.

# Original: ... Bloodfiends can make amusement parks out of blood?
Синклер: ... Кровожады могут делать парки развлечений из крови?

# Original: Oh, now I'm looking forward to this. If it's only Bloodfiends we'll find in there, I'm sure they'll waste no time making mincemeat out of the greenhorns.
Ромеро: О, теперь я с нетерпением жду этого. Если там мы найдем только Кровожадов, я уверен, что они не потратят много времени на то, чтобы превратить новичков в фарш.

# Original: Is that how all Fixers talk? The way that guy's talking about Bloodfiends reminds me a lot of how Ishy used to talk about the Great Lake...
Родион: Это так все Корректировщики говорят? То, как этот парень говорит о Кровожадах, очень напоминает мне то, как Измаил раньше говорил о Великом Озере...

# Original: ... Hey, you can't blame us for being on edge all the time when the smallest mistake could cost us our lives. Not to mention how irritating it is when others, who don't even understand the dangers, are dozing off like there's no tomorrow...
Измаил: ... Эй, ты не можешь винить нас за то, что мы все время на взводе, когда малейшая ошибка может стоить нам жизни. Не говоря уже о том, как это раздражает, когда другие, которые даже не понимают опасности, дремлют, как будто завтра не наступит...

# Original: Uhnn. Didn't doze. Thanks to some sod who's been constantly stepping on my foot...
Хитклиф: Унн. Не дремал. Благодаря какому-то умнику, постоянно наступающему на мою ногу...

# Original: ... Mm. Mm... What a nice weather today, huh?
Синклер: ... Мм. Мм... Какая сегодня хорошая погода, да?

# Original: It was Sinclair who was stepping on his foot, at the rather forcible behest of Ishmael, but I held my silence. The last thing I wanted was to have the two of them bickering again...
Рассказчик: Это Синклер был тем, кто наступал на его ногу по довольно настойчивой просьбе Измаил, но я промолчал. Последнее, чего я хотел, это чтобы они двое снова начали пререкаться...

# Original: ... Anyway. If you manage to survive for six hours within La Manchaland, the music announcing the closure of the park will start playing. We were able to cross-reference this fact from testimonies of every Fixer and civilian who managed to make it out alive.
Хан-уль: ... В любом случае. Если вам удастся выжить в течение шести часов внутри Ла-Манчалэнда, начнет играть музыка, объявляющая о закрытии парка. Мы смогли перепроверить этот факт из показаний каждого Корректировщика и гражданского, которому удалось выбраться живым.

# Original: Once the exit song starts playing, you will have thirty minutes to exit La Manchaland. Should you fail to do so... you'll be trapped inside La Manchaland until it manifests here again. Effectively putting you in an endless battle against the Bloodfiends.
Хан-уль: Как только начнет играть песня выхода, у вас будет тридцать минут, чтобы покинуть Ла-Манчалэнд. Если вам не удастся это сделать... вы будете заперты внутри Ла-Манчалэнда до тех пор, пока он снова не проявится. Фактически, это поместит вас в бесконечную битву против Кровожадов.

# Original: If anyone even survives that long...
Охотник на Кровожадов: Если кто-нибудь вообще выживет так долго...

# Original: There also were eyewitness reports where some Fixers identified missing people aboard certain amusement park rides, but that's not an important detail for those who are present.
Алессио: Также есть показания очевидцев, согласно которым некоторые Корректировщики идентифицировали пропавших людей на определенных аттракционах парка развлечений, но это не столь важная деталь для присутствующих.

# Original: Based on testimonies and reports from the survivors, we have been able to establish a map of La Manchaland, comprised of four separate 'Areas'.
Хан-уль: На основе показаний и отчетов выживших мы смогли составить карту Ла-Манчалэнда, состоящую из четырех отдельных "Зон".

# Original: No one has yet to make it to the final Area, which is located here.
Хан-уль: Никто еще не добрался до финальной Зоны, которая находится здесь.

# Original: However, we were able to identify that a certain device in each Area... Area 1, 2, and 3 respectively, had to be activated first in order to unlock the final Area.
Хан-уль: Однако мы смогли определить, что определенное устройство в каждой Зоне... Зоне 1, 2 и 3 соответственно, должно быть активировано, чтобы разблокировать финальную Зону.

# Original: The devices within Area 1 and 2 have been activated in the past, but no one has managed to activate the one in Area 3 just yet.
Хан-уль: Устройства в Зонах 1 и 2 были активированы в прошлом, но никому еще не удалось активировать то, что в Зоне 3.

# Original: Understood. I suppose we should beeline it to Area 3 to save some time, then?
Охотник на Кровожадов: Понятно. Полагаю, тогда мы должны направиться прямо в Зону 3, чтобы сэкономить время?

# Original: No. It appears that the devices reset when La Manchaland disappears.
Хан-уль: Нет. Похоже, что устройства сбрасываются, когда Ла-Манчалэнд исчезает.

# Original: In other words, we will have to divide and conquer. Team up with other Fixers, choose an Area to tackle.
Алессио: Другими словами, нам придётся разделять и властвовать. Объединитесь с другими Корректировщиками, выберите Зону для штурма.

# Original: Hm, I see. Split up, activate our respective devices, and rendezvous at the final Area.
Ромеро: Хм, я понимаю. Разделиться, активировать наши соответствующие устройства и встретиться в финальной Зоне.

# Original: ... assuming that every team successfully activates the device they're responsible for.
Ромеро: ... предполагая, что каждая команда успешно активирует устройство, за которое она отвечает.

# Original: Correct. We suspect that the key to solving the La Manchaland problem lies within its final Area.
Алессио: Верно. Мы подозреваем, что ключ к решению проблемы Ла-Манчалэнда лежит в его финальной Зоне.

# Original: Pfft...
Ромеро: Пффт...

# Original: Is there something you'd like to share?
Хан-уль: Есть что-то, чем вы хотели бы поделиться?

# Original: Isn't it funny? That we have to go activate some kind of device in each section of La Manchaland to unlock the final Area...
Ромеро: Разве это не забавно? Что мы должны активировать какое-то устройство в каждой секции Ла-Манчалэнда, чтобы разблокировать финальную Зону...

# Original: It's kind of like a game, isn't it? Like they're giving those who dare to challenge the might of La Manchaland stages to beat, conditions to fulfill.
Ромеро: Это похоже на игру, не так ли? Как будто они дают тем, кто осмеливается бросить вызов мощи Ла-Манчалэнда, уровни для прохождения, условия для выполнения.

# Original: How should we know what the Bloodfiends are thinking? Those monsters are born twisted.
Охотник на Кровожадов: Откуда нам знать, о чем думают Кровожады? Эти монстры рождаются извращенными.

# Original: Hana, we have something we'd like to confirm.
Паула: Хана, мы хотели бы кое-что подтвердить.

# Original: The Zwei Association is here to rescue our client, not for the eradication reward.
Паула: Ассоциация Цвай здесь для спасения нашего клиента, а не ради награды за ликвидацию.

# Original: Mm~ Don't you mean the Zwei and the Cinq? Don't leave me out~
Камилл: Мм~ Ты имеешь в виду Цвай и Сэнк? Не оставляй меня в стороне~

# Original: ... Therefore, the Zwei and the Cinq have no reason to enter the three Areas to activate those devices.
Паула: ... Поэтому у Цвай и Сэнк нет причин входить в три Зоны для активации этих устройств.

# Original: ... I suppose you could take over from here for the sake of accuracy.
Хан-уль: ... Полагаю, вы могли бы взять на себя дальнейшее объяснение ради точности.

# Original: Oh, sure.
Алессио: О, конечно.

# Original: Right. I'm sure you all have your own reasons for being here, yes?
Алессио: Верно. Я уверен, что у всех вас есть свои причины быть здесь, да?

# Original: Therefore, we at P Corp. set up an eradication dividend fund, which means that we will be giving out the reward money based on how much you have contributed to the eradication of La Manchaland.
Алессио: Поэтому мы в Корпорации P создали фонд дивидендов за ликвидацию, что означает, что мы будем выплачивать вознаграждение на основе того, насколько вы способствовали ликвидации Ла-Манчалэнда.

# Original: ... Assuming a successful outcome, that is.
Ромеро: ... Предполагая успешный исход, конечно.

# Original: If your goal isn't the eradication of La Manchaland, then feel free to roam on your own to fulfill your respective contracts. As long as you acknowledge that you won't be receiving any payout from that fund upon the successful completion of this expedition, you are free to do as you will.
Алессио: Если ваша цель не ликвидация Ла-Манчалэнда, то вы можете смело передвигаться самостоятельно, чтобы выполнить свои соответствующие контракты. Если вы признаете, что не будете получать никаких выплат из этого фонда при успешном завершении этой экспедиции, вы вольны делать то, что хотите.

# Original: However, we would also like to request that you submit a copy of that contract so that we are aware of its details.
Алессио: Однако мы также хотели бы попросить вас предоставить копию этого контракта, чтобы мы были в курсе его деталей.

# Original: Understood. I will hand it over as soon as this meeting adjourns.
Паула: Понятно. Я передам его, как только это собрание закончится.

# Original: Speaking of which, I'd like to take this opportunity to declare something. If you... and I mean if any of you intend to ride our coattails to pilfer more of that reward than you deserve... I'll hunt you down, too. Got that?
Охотник на Кровожадов: Кстати говоря, я хотел бы воспользоваться этой возможностью, чтобы кое-что заявить. Если вы... и я имею в виду любого из вас, намереваетесь ехать на наших хвостах, чтобы украсть больше награды, чем вы заслуживаете... я буду охотиться и на вас тоже. Понятно?

# Original: Ladies and gents, I can attest that he isn't one for empty threats. Can't promise I'll be able to stop him, hmm?
Ромеро: Дамы и господа, я могу подтвердить, что он не из тех, кто бросает пустые угрозы. Не могу обещать, что смогу его остановить, хм?

# Original: He sure is intense...
Синклер: Он определенно интенсивный...

# Original: ... I understand that a lot of money hinges on this contract. However, remember that our primary objective remains to minimize casualties and to prevent further disappearances. Leave some of that selfishness behind and cooperate for the greater good.
Хан-уль: ... Я понимаю, что от этого контракта зависит много денег. Однако помните, что наша основная цель остается минимизировать жертвы и предотвратить дальнейшие исчезновения. Оставьте часть этого эгоизма позади и сотрудничайте ради общего блага.

# Original: ... Fine, I'll cooperate. If that's even possible.
Охотник на Кровожадов: ... Хорошо, я буду сотрудничать. Если это вообще возможно.

# Original: …….
Хан-уль: …….

# Original: The Hana Fixer did not contradict him.
Рассказчик: Корректировщик из Ханы не стала ему противоречить.

# Original: She was the kind of person who wouldn't hesitate to put her foot down... she could've easily forced us into cooperating. But it seemed that she wouldn't keep us from infighting, if it did come to that.
Рассказчик: Она была из тех, кто без колебаний бы настоял на своем... она могла бы легко заставить нас сотрудничать. Но, казалось, она не стала бы мешать нам сражаться между собой, если бы до этого дошло.

# Original: ... Don Quixote was the only one passionately nodding along to her advice.
Рассказчик: ... Дон Кихот была единственной, кто страстно кивала в ответ на ее совет.

# Original: So, who's going with who? And to which Area?
Цзя Сичунь: Итак, кто с кем пойдет? И в какую Зону?

# Original: Xichun, Hong Lu's little sister who'd been listening quietly to the briefing, raised her hand with a question.
Рассказчик: Сичунь, младшая сестра Хон Лу, которая тихо слушала брифинг, подняла руку с вопросом.

# Original: You will be assigned to teams and Areas based on our internal data analyses of your individual capabilities, potential, and alignment.
Хан-уль: Вы будете распределены по командам и Зонам на основе наших внутренних анализов данных о ваших индивидуальных способностях, потенциале и соответствии.

# Original: So we should probably avoid overcrowding, huh.
Цзя Сичунь: Так что нам, наверное, не стоит толпиться, да.

# Original: Such as saddling us a group of dozen or so people, for example...
Цзя Сичунь: Например, не нагружать нас группой из дюжины или около того человек...

# Original: ... We intend to avoid bottlenecking too many people in the same Area.
Хан-уль: ... Мы намерены избежать скопления слишком большого количества людей в одной Зоне.

# Original: She's not hiding her disdain at all, huh?
Родион: Она совсем не скрывает свое презрение, да?

# Original: W-well, i-it's not like we wanted her to tag along...
Синклер: Н-ну, н-не то чтобы мы хотели, чтобы она присоединилась...

# Original: …….
Хон Лу: …….

# Original: If there are no further questions, I will be assigning you all to teams and Area pairs—
Алессио: Если больше нет вопросов, я распределю вас всех по командам и Зон—

# Original: HOOOOLD!
Дон Кихот: СТОООЙ!

# Original: Every single Fixer in the room whipped around to look at Don Quixote at her bellowing roar. Perhaps it was the sheer fervor in her voice... or perhaps, they were simply annoyed by her asking that 'one last question' when the boring briefing was almost over.
Рассказчик: Каждый отдельный Корректировщик в комнате обернулся, чтобы посмотреть на Дон Кихот после ее громогласного рева. Возможно, это был чистый пыл в ее голосе... или, возможно, они просто были раздражены тем, что она задает "еще один последний вопрос", когда скучный брифинг почти закончился.

# Original: Oh please... don't tell me this is actually happening.
Измаил: Ох, пожалуйста... не говорите мне, что это действительно происходит.

# Original: Ooh. Oi, that actually woke me up this time.
Хитклиф: Оох. Эй, на этот раз это действительно меня разбудило.

# Original: No, no. This might be the best time to go back to sleep, bud.
Грегор: Нет, нет. Это может быть лучшее время, чтобы снова заснуть, приятель.

# Original: Would've resulted in a summary execution back in the day...
Отис: В свое время это привело бы к немедленной казни...

# Original: Okay... And the question is...?
Алессио: Хорошо... И вопрос...?

# Original: Hark, it appeareth that the information of the greatest import is missing from thy briefing.
Дон Кихот: Внемлите, кажется, что информация наивысшей важности отсутствует в твоем брифинге.

# Original: It... is...? Um, a moment, please.
Алессио: Это... так...? Эм, момент, пожалуйста.

# Original: Alessio began flipping through the briefing, flustered.
Рассказчик: Алессио начал взволнованно листать текст брифинга.

# Original: When shall the rescue operation for the victims of this terrible amusement park commence?
Дон Кихот: Когда начнется спасательная операция для жертв этого ужасного парка развлечений?

# Original: I believe that an operation of such a grand scale may be difficult to accomplish only with the help of Sirs and Ladies from the Zwei and the Cinq Association.
Дон Кихот: Я полагаю, что операция такого грандиозного масштаба может быть трудна для выполнения только с помощью Господ и Дам из Ассоциаций Цвай и Сэнк.

# Original: …….
Паула: …….

# Original: Uhh...
Хьюго: Ээ...

# Original: Hey, is that like, a character you're playing or something?
Камилл: Эй, ты типа играешь персонажа или что-то в этом роде?

# Original: That's not mainstream at all, I like it. Though I gotta say, playing a character's a bit old-fashioned. At least I know that my viewers won't enjoy something like that.
Камилл: Это совсем не мейнстримно, мне нравится. Хотя должен сказать, что это немного старомодно. По крайней мере, я знаю, что моим зрителям не понравилось бы что-то подобное.

# Original: It appears that there has been some misunderstanding. Our contract has nothing to do with rescuing the visitors, let alone all of them. Our contract is a search-and-rescue operation for a specific visitor requested to us by our client.
Паула: Похоже, произошло некоторое недопонимание. Наш контракт не имеет ничего общего со спасением посетителей, не говоря уже обо всех них. Наш контракт - это операция по поиску и спасению конкретного посетителя, запрошенного нашим клиентом.

# Original: Then...
Дон Кихот: Тогда...

# Original: ... whoever shall make up the rescue party for the rest of its victims?
Дон Кихот: ... кто же составит спасательную группу для остальных жертв?

# Original: Hah, is she for real?
Камилл: Ха, она серьезно?

# Original: Where'd these idiots come from?
Бормочущий Корректировщик: Откуда взялись эти идиоты?

# Original: Dude, lemme see.
Изумленный Корректировщик: Чувак, дай посмотреть.

# Original: …….
Измаил: …….

# Original: Unless you have been specifically contracted to rescue someone, I recommend that you peruse the missing persons' flyers for the rewards.
Паула: Если вы не были специально наняты для спасения кого-то, я рекомендую вам просмотреть листовки о пропавших людях на предмет вознаграждений.

# Original: Yet... it is not the promise of rewards that I desire.
Дон Кихот: И все же... не обещание наград я желаю.

# Original: So many valiant Fixers are gathered here, yet not one taketh up the role of a rescuer? Prithee, Fixer of the Zwei. Art thou not one of the Zwei, one of those who call themselves "Your Shield"—
Дон Кихот: Столько доблестных Корректировщиков собралось здесь, и ни один не берет на себя роль спасателя? Молю тебя, Корректировщик из Цвай. Разве вы не из Цвай, одни из тех, кто называет себя "Вашим Щитом"—

# Original: Yeah, they're shields all right. The iron shield of whoever enters an official contractual agreement with them.
Камилл: Да, они щиты, конечно. Железный щит для того, кто вступает в официальное договорное соглашение с ними.

# Original: Fie, yet a Fixer mustn't wager their own life on shallow promise of capital! Pray tell, when did the Fixers of Associations abandon honor for greed?!
Дон Кихот: Тьфу, и все же Корректировщик не должен рисковать своей жизнью ради мелкого обещания капитала! Скажи мне, когда Корректировщики из Ассоциаций отказались от чести ради жадности?!

# Original: ... Oh, jeez. Okay, that's enough playing around. Do you even have any idea who you're talking to—
Камилл: ... О, боже. Ладно, хватит играть. У тебя вообще есть представление, с кем ты разговариваешь—

# Original: I am very well aware, young Camille of Cinq Association, Section 3. Frequent feature of the Fixers Monthly magazine. Currently #7 in the 'Fixers I want to have dinner with' contest.
Дон Кихот: Я прекрасно осведомлена, юный Камилл из Ассоциации Сэнк, Секция 3. Частый герой журнала "Ежемесячник Корректировщиков". В настоящее время №7 в конкурсе "Корректировщики, с которыми я хочу поужинать".

# Original: H-huh, so you know your... wait, I'm only #7?
Камилл: Х-ха, так ты знаешь свое... подожди, я только №7?

# Original: Well, that's not important right now. If you're so knowledgeable about the Fixers, then I'm sure you know this as well.
Камилл: Ну, это сейчас не важно. Если ты так хорошо осведомлена о Корректировщиках, то я уверен, ты знаешь и это.

# Original: That I, as a Fixer of the Cinq Association, am not one to waste breath on mere words. When we want to settle something or make a statement, we duel. An official duel to the death.
Камилл: Что я, как Корректировщик Ассоциации Сэнк, не из тех, кто тратит дыхание на пустые слова. Когда мы хотим что-то уладить или сделать заявление, мы устраиваем дуэль. Официальную дуэль насмерть.

# Original: Then...
Дон Кихот: Тогда...

# Original: Wilt thou heed mine words should I best thee in a duel?
Дон Кихот: Внемлешь ли ты моим словам, коли я одержу над тобой верх в дуэли?

# Original: What?
Камилл: Что?

# Original: Should I best thee in a duel...
Дон Кихот: Если я одержу над тобой верх в дуэли...

# Original: ... wilt thou swear on thine honor that thou shalt assist us in our rescue mission... for those who have gone missing?
Дон Кихот: ... поклянешься ли ты своей честью, что поможешь нам в нашей спасательной миссии... для тех, кто пропал без вести?

# Original: Wait. Are you seriously challenging me to a...
Камилл: Подожди. Ты серьезно вызываешь меня на...

# Original: <No...>
Данте: <Нет...>

# Original: I, Don Quixote, perforce, shall not so lightly forsake my creed! I hereby challenge thee to a duel!
Дон Кихот: Я, Дон Кихот, волей-неволей, не могу так легко отказаться от своего кредо! За сим я вызываю тебя на дуэль!

# Original: Things were quickly starting to spiral out of control.
Рассказчик: Ситуация быстро начинала выходить из-под контроля.

# Original: Almost panicking, I glanced toward Vergilius...
Рассказчик: Почти в панике, я взглянул в сторону Вергилия...

# Original: …….
Вергилий: …….

# Original: ... but I couldn't read his expression. He was simply staring at us in that inscrutable silence.
Рассказчик: ... но я не мог прочитать его выражение. Он просто смотрел на нас в этой непостижимой тишине.

# Original: ... Silence that almost felt like... warmth...?
Рассказчик: ... Тишине, которая ощущалась практически с... теплотой...?

# Original: Somehow, I found myself getting more intimidated by this than outright anger.
Рассказчик: Каким-то образом, я обнаружил, что это пугает меня больше, чем откровенный гнев.

# Original: ... Okay, then. I'll end the briefing here.
Алессио: ... Хорошо, тогда. Я закончу брифинг здесь.

# Original: It can be determined from prior experience that it will be impossible to stop the presently developing situation.
Мерсо: Можно определить из предыдущего опыта, что будет невозможно остановить ситуацию, которая сейчас развивается.

# Original: Pupils, dilated. Brows, furrowed at a steep angle. Clear refusal to heed any external input. Our attempts to coax her will not be met with any meaningful response.
Мерсо: Зрачки расширены. Брови нахмурены под крутым углом. Явный отказ прислушиваться к любой информации извне. Наши попытки убедить ее не будут встречены каким-либо значимым ответом.

# Original: <So she's lost it...>
Данте: <Так она потеряла рассудок...>

# Original: I neglected to mention this earlier at the empty lot, Dante, on account of the lack of prying eyes...
Фауст: Я не упомянула об этом ранее на пустыре, Данте, из-за отсутствия любопытных глаз...

# Original: ... I recommend against turning your clock when the eyes of every Fixer participating in this case are watching us intently. Especially for a duel in which there is very little benefit to be gained.
Фауст: ... Я рекомендую не поворачивать свои часы, когда глаза каждого Корректировщика, участвующего в этом деле, внимательно наблюдают за нами. Особенно для дуэли, в которой очень мало пользы.

# Original: This includes summoning Identities from different worlds or the use of E.G.O.
Фауст: Это включает в себя вызов Идентичностей из разных миров или использование ЭГО.

# Original: <W-well, yeah. But... it's not like we won't be using them once we get inside, right? I don't see what's wrong with—>
Данте: <Н-ну, да. Но... не то чтобы мы не будем использовать их, когда окажемся внутри, верно? Я не вижу, что в этом плохого—>

# Original: Just as I was trying to convince Faust otherwise, Don Quixote stepped in and resolutely shook her head.
Рассказчик: Как раз когда я пытался убедить Фауст в обратном, Дон Кихот шагнула вперед и решительно покачала головой.

# Original: Nay, worry not. 'Tis an unnecessary crutch.
Дон Кихот: Нет, не беспокойся. Это излишняя опора.

# Original: <Wha... seriously?!>
Данте: <Чт... серьезно?!>

# Original: A duel against a member of the Cinq Association must be fair and just! Never did I intend to borrow thy strength, Manager Esquire, for this hallowed battle of mine!
Дон Кихот: Дуэль против члена Ассоциации Сэнк должна быть честной и справедливой! Никогда я не намеревалась занимать твою силу, Сэр Менеджер, для этой священной битвы моей!

# Original: <…….>
Данте: <…….>

# Original: ... Fine.
Камилл: ... Хорошо.

# Original: Sucks that I don't have my fans here to watch me wipe the floor with you... But I'm sure someone here will spread the story by word of mouth.
Камилл: Жаль, что здесь нет моих фанатов, чтобы посмотреть, как я вытру тобой пол... Но я уверен, что кто-нибудь здесь распространит эту историю из уст в уста.

# Original: I won't throw my gauntlet out of pity. En garde, petit nouveau!
Камилл: Я не буду бросать свою перчатку из жалости. En garde, petit nouveau!